Chương 581 Chiến Thắng Chớp Nhoáng   Ha ha, bọn họ là tù binh mà. Các anh đầu hàng đi? Tôi cảnh cáo lại các anh, nếu như vẫn chưa đầu hàng, chúng tôi sẽ tiến công toàn bộ. Hoàng Ức Niên cười ha hả, dùng vốn tiếng Anh lưu loát của mình tiếp lời của Senhen, nói xong y còn vung tay, một quả đạn mang theo một đám lửa bay ra từ thuyền trục hạm. Senhentrơ mắt nhìn trong một cự li gần như vậy, đạn đạo bay xuyên qua tàu hộ vệ, chiếc tàu hộ vệ kia lại quay vòng tại chỗ rồi chầm chậm chìm xuống biển. Một hàng chiến hạm của đối phương đang đến, Senhennhận được báo cáo lại là tàu chiến hạm bên mình từng chiếc từng chiếc một đã bị khóa. Senhenlại không thể chịu đựng được sự hoảng sợ vô vọng này, y biết rằng nếu như không đầu hàng, làn mưa đạn đạo của đối phương bay đến, không được bao lâu, sẽ đem toàn bộ tàu chiến của y biến mất vào không trung, hơn nữa Lạc Nguyệt vẫn còn một vũ khí chưa nhìn thấy, loại vũ khí ấy bất cứ lúc nào cũng có thể nhấn chìm tàu chiến của mình xuống biển sâu. Mấy chục ngàn binh lính trong tay mình biến mất, y chính là người có tội. Dựng cờ đầu hàng, Senhenmặc dù vạn phần không cam lòng, nhưng y biết rằng chỉ cần kiên trì, tất cả thuyền chiến và binh lính của y sẽ bị tiêu diệt toàn bộ. Một chiếc máy bay may mắn trốn thoát nhìn thấy cờ đầu hàng của thuyền Senhen, vòng một vòng kì lạ trên không trung, sau đó nhanh chóng bay thẳng về hướng biển rộng. Trong khi tất cả mọi người kinh hô, chiếc máy bay này không ngờ lại quẹo cua trong nháy mắt, sau đó áp sát mặt biển rồi lại vuông góc bay thẳng lên không trung, thậm chí thân máy bay còn có chút cảm giác dính nước rồi. Sau khi chiếc máy bay này bay vào không trung, trong nháy mắt liền bay vào đám mây đen, nhanh chóng mất tăm mất tích theo hướng Esebiya. Cùng lúc đó, một quả đạn đâm thẳng vào chiếc máy bay vừa áp sát mặt nước này phát ra tiếng nổ kinh thiên, cảnh tượng tóe lên vô số bọt nước khiến tất cả những người có mặt lúc đó sợ hãi đến ngây người, Diệp Mặc đứng ở đằng xa thấy chiếc máy bay biến mất, trong lòng thầm than thở, kỹ thuật lái máy bay của phi công này thực siêu hạng. Không ngờ dựa vào kĩ thuật lái máy bay của mình mà có thể thoát được tầm ngắm của đạn đạo, thật lợi hại. Có thể nói tên này thật cừ, Diệp Mặc không ngờ lại không truy đuổi chiếc máy bay duy nhất lọt lưới này. Hoàng Ức Niên rất thất vọng, y còn chưa nã pháo, một đống lớn đạn đạo ngư lôi và thủy lôi được chuẩn bị sẵn còn chưa dùng đến, hạm đội liên quân đã đầu hàng. Nhưng một lần thu được hạm đội bốn tàu sân bay khiến có Hoàng Ức Niên lại như mở cờ trong bụng. Cộng thêm mẫu hạm, lần này còn gặt hái được hơn ba mươi tàuchiến các loại. Hàng ngàn binh lính rơi xuống nước bị chết, tất cả những người còn lại đều bị làm tù binh trong hạm đội của Lạc Nguyệt. Đối với hạm đội hải quân và bộ đội phòng không của Lạc Nguyệt ung dung thoải mái, đánh gian nan vất vả nhất chính là lục quân của Lạc Nguyệt. Tư lệnh lục quân Lạc Nguyệt mặc dù là Lý Tam Đao nhưng viên chỉ huy chiến đấu lần này là Lương Địch, đến từ công ty lính đánh thuê Lam Quang Nam Phi. Tuy rằng Lương Địch là tiểu đoàn trưởng của công ty đánh thuê Lam Quang Nam Phi, cũng là người lính đến từ Trung Quốc, đã nhiều lần tham gia tác chiến đối ngoại. Nhưng tính chất của liên quân đa nước mãi mãi không thể so sánh được với quân đội mới lập được mấy tháng của Lạc Nguyệt. Nếu không phải vì hạn chế của địa hình, nói không chừng vừa tiếp xúc, bên này Lạc Nguyệt đã giải tán rồi. Cho dù là như vậy, hai bên xung phong đến, số người thương vong bên Lạc Nguyệt và bên đối phương cũng ngang hàng nhau. Đây là một người đứng một người tấn công, nếu như là cuộc chiến trên đồng bằng, phỏng chừng sớm đã tan tác rồi. Từ đường bộ mở đường cho cuộc chiến tranh thế giới thứ II, thì phải đi qua thung lũng giữa Esebiya và Xini Kenya, kế hoạch đu dây của liên quân là hạm đội khởi xướng ném bom trải thảm trước, mấy trăm chiếc máy bay bỏ bom, lục quân Lạc Nguyệt kia chưa tới mười ngàn dưới oanh kích của bom, khẳng định tan tác rất nhanh, sau đó liên quân lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua thung lũng chiếm bãi đất cao của Lạc Nguyệt trước. Nhưng kế hoạch không thể theo kịp biến hóa, những máy bay bên này còn chưa kịp ném bom, đã bị tiêu diệt hết. Ước nguyện thông qua không quân san bằng thung lũng đã thất bại.. Tư lệnh lục quân của liên quân - Polly Laddchỉ có thể hạ lệnh đánh mạnh vào thung lũng kia, mặc dù bọn họ nhiều người, nhưng trong thung lũng nhỏ hẹp thì không có cách nào triển khai. Cho dù dưới vô vàn bất lợi, lượng thương vong đánh ra của liên quân cũng giống như Lạc Nguyệt, có thể thấy được so với tính chất của liên quân, quân đội Lạc Nguyệt kém không phải là một cấp bậc. Nhưng cũng may trải qua thử thách máu lửa, mặc dù quân số Lạc Nguyệt ít đi, nhưng sức chiến đấu lại tăng lên. Có thể chắc chắn rằng chỉ cần bộ đội liên quân tiếp tục công kích, thung lũng kia tuyệt đối không trụ được bao lâu nữa. Nhưng Polly Laddnhìn những chiếc máy bay không ngừng rơi xuống, sắc mặt lại tái nhợt. Ông ta biết rằng lợi thế bây giờ chỉ là nhất thời, một khi không quân bên mình bị Lạc Nguyệt thu thập, thì bọn họ xong rồi. Mà làm cho Polly Laddcàng sợ hãi chính là, lực lượng phòng không của Lạc Nguyệt hùng mạnh, máy bay chiến đấu của liên quân hung hãn như vậy, ở trên vùng trời của Lạc Nguyệt dường như không có bất kỳ năng lực phản kích nào. Thậm chí máy bay chiến đấu của Lạc Nguyệt cũng không có cái nào tham gia cản đường, tất cả đều dựa vào sự công kích của lực lượng phòng không dưới mặt đất quét ngang hơn mấy chục máy bay chiến đấu. Điều này là không thể nào, tuyệt đối không có một quốc gia nào lại có khả năng phòng không mạnh mẽ như vậy. Nhưng sự thật trước mặt Polly Laddkhông thể không thừa nhận, Lạc Nguyệt thực sự đã làm được. -Rút lui… Polly Laddnhìn máy bay trên không càng ngày càng ít đi, mà quân đội của bọn họ lại rối bời, thung lũng này không khác gì đi tìm đến cái chết. Ông ta không chút do dự ra lệnh rút quân. Binh lính liên quân không hiểu bọn họ đã chiếm được ưu thế rồi, nói không chừng chỉ cần tiếp tục xung phong, thì có thể nắm được thung lũng, bên trên lại còn ra lệnh rút quân. Một khi nắm được lối đi này, thì Lạc Nguyệt thật giống như một người con gái cởi hết quần áo ra rồi vậy, không có bất kỳ khả năng phòng ngự nào. Nhưng là quân lính, bọn họ không thể không phục tùng mệnh lệnh. Cho dù là như vậy, vẫn có chút chậm trễ. Bọn họ còn chưa kịp rút lui, dàn máy bay chiến đấu của Lạc Nguyệt đã bay lên không trung. Lúc này Polly Laddmới phát hiện quân phòng không của bọn họ không có cách nào khóa bất kì một máy bay chiến đấu nào, sự quấy nhiễu của đối phương quá lớn, đạn đạo phòng không bên này của bọn họ tất cả đều thành hàng mẫu. Những đạn đạo không có mắt, thì không phải là đạn đạo, ông ta thậm chí không bằng một quả bom bình thường. Liên quân chỉ có thể dùng súng phòng không thô sơ và súng máy phòng không để đối phó với những máy bay chiến đấu của đối phương, còn có cả một đội quân đại bác hùng hậu. Nhưng những thứ này đối với những máy bay kia mà nói, cũng chỉ như gãi ngứa mà thôi. Từng trái bom không mất tiền rơi từ trên không trung xuống đất, chồng chất ở xe tăng và xe thiết giáp ở thung lũng như tấm giấy mỏng vậy, vừa mới ném bom xuống liền nhanh chóng phân giải ra. Sắc mặt Polly Laddkhông còn giọt máu nào nhìn đội quân bị ném bom dữ dội mà không có khả năng chống trả lại, biết bọn họ xong đời thật rồi, hoàn toàn xong đời. Máy chiến đấu càn quét của đối phương dường như phá tan lòng tin của tất cả binh lính liên quân. Đầu hàng, ngoại trừ đầu hàng thì không còn bất kỳ đường nào nữa. Sau khi không quân liên quân dường như bị tiêu diệt hoàn toàn, hạm đội hải quân lựa chọn đầu hàng. Chưa đầy một tiếng sau khi hạm đội hải quân đầu hàng, Polly Ladd lại dẫn lục quân đầu hàng. Trên đời trận chiến xâm chiếm Lạc Nguyệt của liên quân khiến thế giới khiếp sợ, toàn bộ quá trình và tất cả những chuyên gia quân sự hoặc quân sư say mê công việc dự đoán giống nhau như đúc, không vượt qua được một ngày. Có thể nói cuộc tiến công chớp nhoáng trong tiến công chớp nhoáng. Điểm khác nhau duy nhất chính là, tất cả những người dự đoán đều nghĩ sai về đối tượng. Bọn họ dự đoán Lạc Nguyệt kiên trì không nổi một ngày, nhưng tình hình thực tế lại là, trong khoảng thời gian chưa đến một ngày, thì hầu như tất cả đều bị tiêu diệt hết. Hoặc là nói nếu bọn họ không đầu hàng, thì toàn quân của bọn họ đã bị tiêu diệt không còn một ai. một trăm hai mươi ngàn liên quân tham chiến, trải qua một ngày kịch chiến, số lính chết dưới biển có hơn ba chục ngàn người, lục quân chết hơn ba chục ngàn người. Trừ bộ phận liên quân chạy trốn vào rừng nguyên thủy, còn lại gần bảy chục ngàn người toàn bộ bị bắt giữ hết. Bao gồm cả tổng tư lệnh liên quân Senhen, viên chỉ huy không chiến Payton, tư lệnh lục quân liên quân Polly Ladd. Gần bốn mươi thuyền bị quân hạm Lạc Nguyệt thu được, bao gồm bốn tàu sân bay. Số xe tăng và xe thiết giáp mà Lạc Nguyệt thu được tổng cộng hơn 600 chiếc, bao gồm máy bay trực thăng tổng cộng hơn 130 chiếc Số binh lính thương vong của Lạc Nguyệt có hơn 1600 người, tổn thất một chiếc máy bay, tổn thất 12 chiếc xe tăng. Địa bàn Lạc Nguyệt không có chút tổn thất nào, hạm đội không tử vong người nào. Sau khi cuộc chiến tranh lần này bị truyền đi, toàn thế giới lúc đó trấn động lên. Một chiến dịch tất bại đánh ra hiệu quả như vậy, mà liên quân có thể nói toàn quân bị tiêu diệt. Không ai có thể nghĩ đến, cũng không ai có thể đoán được. Hoặc là nói tất cả mọi người đã đoán đúng quá trình, nhưng không đoán đúng kết quả. Toàn bộ thế giới này đều đang bàn bạc về chiến dịch kinh điển của Lạc Nguyệt và liên quân lần này, trận chiến dịch kinh điển lần này đều khiến cho mọi người hiểu ra được một chuyện, trước một thực lực chân chính, bất cứ một chiến thuật gì đều là mây bay. Nhà lý luận quân sự nổi tiếng nhất thế giới Xikerlon lúc này phát biểu lý luận "Lý luận chiến tranh thế kỷ mới", ông ta chỉ ra trong chiến tranh thế kỷ mới, quấy nhiễu và phản quấy nhiễu cùng với chỉ đạo tinh chuẩn là quan điểm chủ yếu hoặc là quyết định chiến thắng Ông ấy trực tiếp chỉ ra trong bình luận của mình: -Nếu như anh không có máy nhiễu sóng hùng mạnh, không có khả năng quấy nhiễu hùng mạnh và năng lực cảnh báo, anh lại còn muốn đi đánh nhau với một quốc gia có kỹ thuật quấy nhiễu tiên tiến. Tôi góp ý với anh rằng hay thu lại những radar và đạn đạo trong quân đội của anh lại, có lẽ, phái một lượng lớn binh lính vác đao lớn và giáo mác đi mới là hi vọng có thể chiến thắng duy nhất của anh. Về phần giảm bớt tử vong, à, tôi nghĩ anh có lẽ có thể suy xét cho binh lính của anh trang bị một tấm chắn thật to. Nếu như như vậy vẫn chưa được, tôi nghĩ anh có thể cân nhắc duy nhất chính là hô hào cấm sử dụng bom nguyên tử Đây là làm mất mặt, trực tiếp đánh vào mặt của liên hợp quốc và nước Mĩ. Chiến tranh điện tử và quấy nhiễu cùng với chiến tranh phản quấy nhiễu, không phải các anh nói là được. Nhà quân sự học nổi tiếng nước Mĩ Myron lại trực tiếp chỉ ra, kĩ thuật chiến đấu điện tử của Lạc Nguyệt hoàn toàn vượt trước thời đại này. Bọn họ làm nổ tung quả bom nguyên tử kia, cũng là vượt thời đại, dùng những vật liệu phân tách thậm chí không phải là Uranium và plutonium, bọn họ hẳn là đã phát hiện ra được nguyên tố phân tách mới. Những cái này chỉ là nước bọt mà thôi, mà khiến cho toàn thế giới im lặng thật sự, khiến cho một số nước tức đến hộc máu mồm chính là, cuộc nói chuyện trên TV của người phụ trách Lạc Nguyệt Hư Nguyệt Hoa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 582 Chiến Tranh Vẫn Còn Tiếp Tục   Chiến tranh kết thúc, người phụ trách chủ yếu của Lạc Nguyệt, Hư Nguyệt Hoa ngay cùng ngày đó đã phát biểu trên đài truyền hình, hơn nữa còn truyền hình trực tiếp trên toàn cầu. - Đối với bộ đội liên hợp xâm chiếm Lạc Nguyệt của chúng tôi, đã tạo cho chúng tôi rất nhiều công trình bị phá hủy và binh lính tử vong, chúng tôi cảm thấy thật đáng tiếc, chiến tranh lần này khiến chúng tôi tổn thất rất thê thảm và nghiêm trọng, thực lực kinh tế chịu ảnh hưởng lớn. Nhưng chiến tranh vẫn còn tiếp tục, tuyệt đối sẽ không dừng lại như vậy, Lạc Nguyệt chúng tôi không thể để người khác muốn đánh là đánh. Tôi tuyên bố nếu trong một tuần chúng tôi không có được câu trả lời xác thực, chúng tôi không ngại phát động tấn công một số quốc gia trước. - Tôi tin tưởng nhân dân các quốc gia đều là thân thiện, họ cũng giống như chúng tôi, không thích chiến tranh, thích hòa bình. Nhưng có một số người vì tham vọng của bản thân mà phát động chiến tranh xâm lược với chúng tôi, tạo thành vô số tử vong, bọn họ mới là tội nhân. Chúng tôi không thích chiến tranh, nhưng chúng tôi cũng không sợ chiến tranh. Ở đây, tôi muốn nói cho những người không có ý tốt với chúng tôi, nếu anh còn muốn xâm lấn chỗ của chúng tôi, vậy thì đến đây đi, đạn pháo của chúng tôi hoan nghênh anh đến tham gia kiến thiết Lạc Nguyệt. - Do chiến tranh, kinh tế của chúng tôi đã tổn thất rất lớn. Để khôi phục sản xuất, chúng tôi không thể không bán ra một số sản phẩm chúng tôi nghiên cứu, chế tạo ra. Tôi tin biểu hiện của máy gây nhiễu của Lạc Nguyệt chúng tôi trong chiến đấu, mọi người đã được xem rồi. Máy gây nhiễu điện tử của chúng tôi qua điều tra, máy gây nhiễu và chống ra-đa đã đạt đến trình độ hạng nhất toàn cầu, vì tổn thất thê thảm và nghiêm trọng của chúng tôi trong cuộc chiến tranh lần này, bây giờ tôi tuyên bố với toàn cầu, bán ra loại máy gây nhiễu đa chức năng tiên tiến này. - Đương nhiên, cũng không phải tất cả quốc gia đều có thể sử dụng máy gây nhiễu của chúng tôi. Sử dụng máy gây nhiễu của chúng tôi có điều kiện tiên quyết, tôi nghĩ những nước có thành ý không cần chúng tôi đi nhắc nhở. Cuối cùng, Lạc Nguyệt chúng tôi hô hào toàn cầu hòa bình, phản đối chiến tranh, phản đối xâm chiếm, phản đối độc tài. Đồng thời, chúng tôi hoan nghênh nhân sĩ toàn cầu yêu thích hòa bình đến Lạc Nguyệt định cư, đất đai Lạc Nguyệt có hạn, bạn nào muốn đến Lạc Nguyệt phát triển phải nhanh chân lên, cảm ơn mọi người! Phát biểu của Lạc Nguyệt khiến toàn bộ thế giới im lặng hoàn toàn. Bọn họ gần như chiếm giữ tất cả trang bị chiến đấu của liên quân, hơn nữa còn bắt gần bảy chục ngàn binh lính liên quân làm tù binh, những binh lính này nghe nói đã bị sắp xếp đến Lạc Nguyệt làm lao công, tham gia tiến hành xây dựng Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt lại còn nói bị thiệt hại nặng, kinh tế tổn thất. Điều này đối với bất cứ ai cũng không tin được. Kinh tế tổn thất chân chính hẳn là liên quân, những binh lính kia và trang bị gần như đều là của bọn họ. Lạc Nguyệt luôn mồm yêu hòa bình, nhưng lời bọn họ nói có nửa phần bộ dạng yêu hòa bình sao? Một mặt nói không thích chiến tranh, một mặt bắt tất cả binh lính làm tù binh, một mặt khác lại kêu chiến tranh vẫn còn tiếp tục. Thậm chí còn công khai trên truyền hình trực tiếp, tuyên bố bán ra vũ khí đạn dược, đồng thời còn thông báo tuyển người. Hết chỗ nói rồi, hoàn toàn hết chỗ nói rồi. Nhưng lời này chỉ có thể do người khác nói. Bởi vì lần này đúng là Lạc Nguyệt chiếm đạo lý. Tuy rằng tất cả mọi người đều biết Senna là của ai, đây là quy tắc ngầm trên quốc tế. Nhưng trên thực tế, nơi này đến trước khi bị Lạc Nguyệt chiếm lĩnh, chính xác là nơi vô chủ. Nếu Lạc Nguyệt chiếm lĩnh nơi này, tuyên bố lập chủ quyền, như vậy liên quân xâm lấn, chẳng khác nào xâm lược rồi. Đương nhiên nếu liên quân chiến thắng, như vậy Lạc Nguyệt chính là kẻ xâm lược. Từ trước tới giờ lịch sử đều là do người chiến thắng viết. Lạc Nguyệt là người chiến thắng, cho nên bọn họ viết lịch sử. Nhưng đối với bài phát biểu của Hư Nguyệt Hoa, tất cả các quốc gia toàn cầu đều cho mở hội nghị thủ lĩnh cao nhất. Đặc biệt là liên quân quốc gia tham gia tấn công Lạc Nguyệt, trong lòng lại vì thất sách lần này cảm thấy ảo não. Thật không ngờ, Lạc Nguyệt lại nghịch thiên đến mức này. Lạc Nguyệt và liên quân chiến đấu, tin tức khắp nơi đều có, thậm chí ngay cả đứa bé ba tuổi cũng biết Lạc Nguyệt dũng mãnh đến mức nào. Máy gây nhiễu của bọn họ gần như là thiên hạ vô địch, có thể nói một khi bọn họ phái ra máy gây nhiễu Radar của đối phương liền biến thành người mù. Loại máy gây nhiễu này, Lạc Nguyệt không ngờ định bán ra, chỉ cần không phải đồ ngốc, liền nhất định sẽ mua về. Hiện giờ tài nguyên thế giới có hạn, mà mật độ dân số càng lúc càng lớn, một số quốc gia nhỏ vì diện tích quá nhỏ, giống như ăn xuân dược bắt đầu đứng ngồi không yên. Chỉ có chiến tranh, mới có thể khiến bọn họ phát triển. Mà một số đại quốc gia quân phiệt, cũng ước có chiến tranh, như vậy bọn họ có thể phát tài. Cho nên đối mặt với loại máy gây nhiễu vượt xa thời đại này của Lạc Nguyệt, cho dù là Lạc Nguyệt không bán, cũng phải nghĩ biện pháp hợp tác với bọn họ. Chứ đừng nói gì là hiện tại Lạc Nguyệt muốn bán ra loại máy gây nhiễu này, nếu chẳng may người khác đều mua, mình lại không mua, thì chính là chờ bị đánh. Nhưng đối với loại máy gây nhiễu này, Lạc Nguyệt cũng không phải là bán ra vô điều kiện, bọn họ còn có điều kiện, tuy rằng bọn họ không nói ra điều kiện là gì, nhưng lại vô cùng rõ ràng. Giống như lúc trước Lạc Nguyệt thu mua vũ khí, cái thứ nhất không cần nghĩ cũng biết, chính là muốn thừa nhận Lạc Nguyệt. Hơn nữa giọng điệu nói chuyện của Lạc Nguyệt, tuyệt đối không chỉ là uy hiếp. Năng lực gây nhiễu của bọn họ có thể đem vũ khí hạt nhân của người khác ngăn ở bên ngoài Lạc Nguyệt, bất kể người khác chọn hình thức dùng phi cơ mang đạn, hay là hình thức đường đạn viễn trình đều đã bị năng lực phòng không hùng mạnh của Lạc Nguyệt ngăn cản. Hoặc là cũng chỉ có thể là làm tổn thất một bộ phận của Lạc Nguyệt mà thôi. Nhưng Lạc Nguyệt lại không như vậy, trang bị đường đạn của bọn họ rất chuẩn xác, còn có năng lực định vị gây nhiễu hùng mạnh. Tuy rằng bài phát biểu của Lạc Nguyệt lần này không nói tới vũ khí hạt nhân, nhưng bọn họ có năng lực như thế, ai cũng đều không thể bỏ qua. Hơn nữa bọn họ còn có chỉ đạo viễn trình và năng lực công kích, quan trọng nhất là năng lực gây nhiễu hùng mạnh của bọn họ. Đối với đề xuất chiến tranh vẫn còn tiếp tục của Lạc Nguyệt, liên hợp quốc sợ rồi, những quốc gia đã tham gia vào liên quân cũng sợ rồi, người không tham gia hoặc là người bỏ giữa chừng cảm thấy thật may mắn. Lạc Nguyệt đề xuất chiến tranh vẫn còn tiếp tục, có thể thấy được lần này bọn họ không đạt được mục đích thì sẽ tuyệt đối không bỏ qua. Bởi vậy có thể thấy được, hành động của liên quân lần này đã chọc giận Lạc Nguyệt. ... Lúc các quốc gia không ngừng mở hội nghị, khẩn trương thương thảo quan hệ với Lạc Nguyệt, còn có lúc Lạc Nguyệt trực tiếp uy hiếp, Tổng Thống Mỹ lần đầu tiên không thể khắc chế lửa giận của mình, ném một ly thủy tinh xuống đất. Y không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra. Một Lạc Nguyệt nhỏ bé, mới phát triển có một năm, làm sao có thể có lực lượng khoa học kỹ thuật cường đại như vậy. Khiến toàn liên quân bị diệt, hơn nữa còn bắt gần bảy chục ngàn người làm tù binh. Sau khi nước Mỹ nghe được tin liên quân chiến bại, du hành thị uy phản chiến trên quy mô lớn đã bắt đầu rồi, Tổng Thống Mỹ biết có lẽ y sẽ trở thành tổng thống đầu tiên không bị ám sát lại nghỉ trước nhiệm kì. Tuy rằng lửa giận ngút trời, nhưng hội nghị vẫn phải triệu tập, Lạc Nguyệt gây sự, thì đợi nước Mỹ đàm phán vậy. Gần bảy chục ngàn binh lính bị Lạc Nguyệt bắt làm tù binh, gần năm chục ngàn người chết. Loại thương vong to lớn này, bất kể tổng thống Mỹ xử lý như thế nào, y cũng chắc chắn bị mất chức. Y đã phát động ra trận chiến tranh này, đây không phải điều quan trọng, quan trọng là chiến tranh đã thất bại, cho nên y đã biến nước Mỹ trở thành tội nhân. Tổng thống Mỹ biết, nếu y được thì ăn cả, ngã thì về không, cũng không phải không thể phát động chiến tranh lần thứ hai. Nhưng chiến đấu điện tử của Lạc Nguyệt thật lợi hại, cho dù là y phát động chiến tranh lần thứ hai, kết quả cũng có thể nghĩ ra được, trừ phi năng lực gây nhiễu của bọn họ vượt qua Lạc Nguyệt, hoặc là gần bằng Lạc Nguyệt. Nếu lần đầu tiên liên quân tác chiến không hoàn toàn thất bại như vậy, hoặc là nói cuộc chiến tranh đầu tiên đã tạo cho Lạc Nguyệt ảnh hưởng nhất định, tổng thống Mỹ sẽ không chút ngần ngại yêu cầu phát động chiến tranh lần thứ hai. Nhưng hiện tại thì không thể nào, y không thể thuyết phục bất cứ người nào, quốc hội cũng không đồng ý cách làm này của y. Lạc Nguyệt ngày thứ ba sau khi chiến tranh kết thúc, nước Mỹ đợi đại biểu của mười hai nước tham chiến, đại biểu của liên hợp quốc và đại biểu của Lạc Nguyệt cùng đi tới thủ đô Lima của Peru trung lập cử hành hội đàm. Điều kiện đầu tiên của liên hợp quốc chính là muốn yêu cầu Lạc Nguyệt phóng thích tất cả tù binh tại chỗ, và trả lại tất cả quân hạm cho liên quân. Về phần xe tăng và các loại vũ khí, liên quân quyết định bồi thường cho quân đội Lạc Nguyệt. Điều kiện này của liên hợp quốc khiến Úc Diệu Đồng bật cười tại chỗ, cô không chút lưu tình nói: - Nói như vậy chúng ta là bên xâm lấn hay là bên thua hả? Úc Diệu Đồng chưa từng nghĩ tới, cô vẫn thường đàm phán với thương nhân, lại có một ngày ngồi một chỗ đàm phán với các cán bộ cấp cao của liên hợp quốc và đại biểu các quốc gia, nhân sinh đôi khi đúng là quá mức kỳ diệu. Đại biểu của Liên hợp quốc đương nhiên biết đạo lý rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ. Những thứ Lạc Nguyệt thu được, muốn bọn họ lấy ra nữa, không có khả năng. Nhưng điều kiện đưa ra cao, đến lúc đó trả giá thì chém không ít. Nhưng Lạc Nguyệt chỉ đưa ra ba điều kiện, thứ nhất, mười hai nước tham chiến nhất định phải bồi thường tổn thất kinh tế của Lạc Nguyệt một trăm hai mươi tỷ đô la Mỹ. Thứ hai, thừa nhận địa vị, chủ quyền của Lạc Nguyệt. Thứ ba, bảy chục ngàn tù binh là không thể phóng thích. Thứ nhất và thứ hai còn được, một trăm hai mươi tỷ đô la Mỹ tuy rằng không ít, nhưng mười hai quốc gia gánh vác, cũng miễn cưỡng có thể. Đây chỉ có thể nói Lạc Nguyệt chưa từng gặp qua đồng tiền lớn, chỉ yêu cầu đền một trăm hai mươi tỷ đô la Mỹ. Về phần chủ quyền của Lạc Nguyệt, đương nhiên đây là khẳng định, nếu không đồng ý, như vậy tiếp tục chiến tranh rồi. Nhưng điều thứ ba, mấy chục ngàn tù binh thì nhất định phải phóng thích, nếu không phóng thích tù binh, đàm phán lần này không có bất kỳ ý nghĩa gì. Điều thứ nhất, điều thứ hai gần như là nháy mắt đã đạt thành hiệp nghị, nhưng điều thứ ba đàm phán một tuần cuối cùng mới thành hiệp nghị dùng tiền chuộc người. Mười hai nước tham chiến gia tăng số tiền nộp cho Lạc Nguyệt, tổng cộng là ba trăm tỷ đô la Mỹ, Lạc Nguyệt phóng thích tất cả tù binh. Càng làm cho người ta không nghĩ tới là, Lạc Nguyệt hứa hẹn sau khi đợt máy gây nhiễu đầu tiên xuất xưởng, sẽ đồng thời đưa 24 máy gây nhiễu cho mười hai nước tham chiến, làm lễ vật hòa hoãn. Không ai biết Lạc Nguyệt tại sao phải đem bí mật của mình cho người khác, nhưng hiện tại những điều này đều không quan trọng. Trước khi chiến tranh lan rộng thành chiến tranh toàn cầu, thì ai cũng không nghĩ tới phương thức kết thúc. Lạc Nguyệt chiếm được mấy trăm tỷ đô la Mỹ, đưa ra hai mươi bốn cái máy gây nhiễu mới nhất và mấy chục ngàn tù binh. Đồng thời liên hợp quốc thừa nhận Lạc Nguyệt là một thành phố có chủ quyền, lãnh thổ và lãnh hải không cho phép bất cứ kẻ nào xâm phạm. -Quả nhiên là mánh khóe phát tài. Diệp Mặc nhìn hiệp ước đàm phán mà Hư Nguyệt Hoa và Úc Diệu Đồng đưa tới, trong lòng thầm than. Hắn nghĩ hết mọi biện pháp phát tài, kết quả còn không bằng một trận chiến. Mấy trăm tỷ đô la Mỹ, đối với Lạc Nguyệt này mà nói, quả thực chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Có thể nói có mấy trăm tỷ đô la Mỹ này đưa vào, Lạc Nguyệt hoàn toàn không cần lo lắng những cái khác rồi, có thể một lòng một dạ đi phát triển khoa học kỹ thuật của mình. Tiếp theo máy gây nhiễu của Lạc Nguyệt, hơn nữa dây chuyền sản xuất máy dự báo thứ hai sắp xuất xưởng, thêm vào đó là xưởng chế thuốc Lạc Nguyệt, bọn họ về sau sẽ không thiếu tiền dùng nữa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 583 Em Chờ Anh   Nếu như nói còn tin tức gì quỷ dị hơn kết quả chiến tranh lần này thì chính là tập đoàn cá độ Salad Reeves phá sản rồi. Tập đoàn cá độ Salad Reeves đối với việc Lạc Nguyệt chiến thắng liên quân đưa ra tỉ lệ đặt cược một bồi thường một trăm, nhưng có người khăng khăng đặt Lạc Nguyệt thắng, hơn nữa số lượng đặt còn không ít. Người đặt Lạc Nguyệt thắng dường như biết tài sản của tập đoàn cá độ Salad Reeves, trực tiếp đặt năm trăm triệu đô la Mỹ, kết quả tập đoàn cá độ Salad Reeves phải bồi thường năm mươi tỷ đô la Mỹ. Mà sau khi bồi thường năm mươi tỷ đô la Mỹ này, tập đoàn cá độ Salad Reeves trực tiếp tuyên bố phá sản. Cuối cùng người đặt năm trăm triệu đô la Mỹ trở thành bí ẩn lớn nhất, ai cũng muốn biết người này là ai, nhưng đều không biết người này là ai. Hư Nguyệt Hoa trong lòng cũng thầm khen Diệp Mặc khôn khéo, hắn dường như biết tài sản của tập đoàn cá độ Salad Reeves, bảo mình đặt năm trăm triệu đô la Mỹ, kết quả vừa vặn làm cho tập đoàn cá độ Salad Reeves phá sản. … Bởi vì Lạc Nguyệt chiếm được lượng lớn tiền bồi thường chiến tranh, hơn nữa còn có công ty chế dược như máy in tiền, Lạc Nguyệt có thể nói là giàu chảy mỡ, nhất thời nhân dân toàn thế giới đều ủng hộ Lạc Nguyệt. Một nơi vừa mới khai thác, lại có được năng lực quân sự hùng mạnh, điều này làm cho từng người muốn đến Lạc Nguyệt thấy an ổn. Nhưng cánh cửa di cư đến Lạc Nguyệt lại càng ngày càng cao, ngoại trừ người đến làm binh lính ở Lạc Nguyệt có thể đem người nhà di chuyển đến Lạc Nguyệt ra, người di cư đến Lạc Nguyệt nhất định phải tuân thủ quy định di dân mới của Lạc Nguyệt. Rất nhiều người trước kia di cư đến Lạc Nguyệt bắt đầu cảm thấy thật may mắn, vì bọn họ tới sớm nên không có quy định này. Mà hiện tại người di cư Lạc Nguyệt rất nhiều, cũng đều phải nộp rất nhiều tiền bảo lãnh. La Đông Thanh lại càng thấy may mắn, y tới đúng lúc, y vừa tới không lâu liền bạo phát chiến tranh của Lạc Nguyệt. Y vốn cho rằng chiến tranh lần này Lạc Nguyệt khó có thể may mắn thoát khỏi, lúc y thấy bi ai vì vận mệnh của mình, không ngờ Lạc Nguyệt lại đánh bại liên quân, còn chiếm được mấy trăm tỷ đô la Mỹ tiền bồi thường. Hiện giờ y và bạn gái của y cũng đã là quản lý bậc trung về kiến thiết của Lạc Nguyệt, lương bổng so với nội địa cao hơn gấp mười lần, hơn nữa còn có nhà mới của chính mình, điều này làm cho bọn họ cảm thấy rất là vừa lòng. Nhìn Lạc Nguyệt mỗi ngày một bộ dáng, mà đến cả người chưa đến đây bao lâu như La Đông Thanh cũng cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn và tự hào. Dương Y lại trực tiếp thành trợ thủ của Du Nhị Hổ, tiến vào dược phẩm Lạc Nguyệt. Cô cũng không nghĩ ra ban đầu ở trên xe lửa cùng Nhị Hổ với Diệp Mặc ngẫu nhiên gặp nhau, lại có cơ duyên lớn như ngày hôm nay. Hiện giờ bạn học của cô đều muốn đi vào Lạc Nguyệt công tác, nhưng Lạc Nguyệt không còn như lúc trước, yêu cầu để vào cửa cũng trở nên rất cao. Hàn Yên nghĩ đến chỉ có Quảng Hàn môn các cô mới có thể đi vào Lạc Nguyệt mở môn hộ, nhưng cô thật không ngờ đến đại môn phái như 'Liên hàng Tĩnh Trai' cũng đi tới Lạc Nguyệt, ngoài ra còn có vài môn phái nhỏ cùng lúc đi tới Lạc Nguyệt. Còn có lúc Lương Tuấn và Lục Na từ Bắc Sa đi ra nhìn thấy Diệp Tinh, rốt cuộc hiểu rõ vì sao máy gây nhiễu của Lạc Nguyệt lại khủng bố như vậy. Người khác không biết bản lĩnh của Diệp Tinh, không có nghĩa là các cô không biết. Đại biểu các quốc gia đều đến tìm Lạc Nguyệt hợp tác. Các quốc gia đều thanh minh, thừa nhận địa vị chủ quyền của Lạc Nguyệt, đồng thời phái thủ lĩnh bắt đầu tiến hành thăm hỏi Lạc Nguyệt. Diệp Mặc rất không thích mấy cái này, hắn đều giao cho Hư Nguyệt Hoa, cuối cùng dứt khoát đẩy Hư Nguyệt Hoa lên làm chủ. Hư Nguyệt Hoa biết năng lượng của Diệp Mặc, cô biết Diệp Mặc không thích những việc vặt này, hơn nữa cô cũng hiểu được chí của Diệp Mặc không đây. Cho nên đối với việc tiếp quản Lạc Nguyệt cũng không chối từ. Đương nhiên, trong nội tâm cô rất rõ ràng, các quốc gia nhắc đến viếng thăm hữu nghị, mười người thì mười người đều nhắm tới máy gây nhiễu hùng mạnh của Lạc Nguyệt. Hư Nguyệt Hoa đương nhiên biết, máy gây nhiễu của các cô tuy rằng tiên tiến, nhưng so với cái máy gây nhiễu cố định nguyên bản mà lúc trước Lạc Nguyệt nói, quả thực chính là kiến gặp voi, hoặc là nói căn bản không thể so sánh. Nhưng những điều này người khác không biết, nếu người khác không biết, đương nhiên là có thể bán ra rồi. Một cái máy gây nhiễu bán ra với giá trên trời, một tỷ đô la Mỹ, mà lúc dây chuyền sản xuất máy gây nhiễu của Lạc Nguyệt còn chưa hoàn toàn xây xong đã nhận được một trăm cái đơn đặt hàng. Đến Diệp Mặc không thể không thừa nhận, kinh doanh vũ khí đạn dược so với dược phẩm Lạc Nguyệt kinh doanh dược phẩm in tiền kia còn lãi nhiều hơn. Một khoản tiền lớn chảy vào Lạc Nguyệt Thành, từng khoản tiền lớn lại chảy ra, sau đó từng thuyền từng thuyền chở các loại tài liệu đều bốc dỡ hàng ở bến tàu của Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt Thành lấy tốc độ mắt thường thấy được biến hóa mỗi ngày một bộ dáng, đây chỉ có người thực sự sống ở Lạc Nguyệt mới có thể cảm nhận rõ ràng. Đồng thời, Lạc Nguyệt tuyên bố thành lập cơ cấu chính phủ của mình, đồng thời Lạc Nguyệt tuyên bố thành lập đơn vị tiền tệ của mình, mà viện tiên liệu Lạc Nguyệt nổi tiếng thế giới khôi phục thu phí như bình thường. Đứng ở một chỗ trên núi cao của Lạc Nguyệt, nhìn Lạc Nguyệt Thành biến chuyển từng ngày, Diệp Mặc âm thầm cảm thán, sau khi mình đến nơi này, tuy rằng tu luyện không tiến bộ mấy, nhưng cũng coi là có chút thành tích. Ít nhất hắn đã thành lập nên một thành thị thuộc về mình, và bảo vệ nó. Một mùi thơm nhạt nhạt từ phía sau lưng truyền đến, Diệp Mặc biết đó là Ninh Khinh Tuyết. Hắn tự tay đem Ninh Khinh Tuyết ôm vào trong lòng, trong lòng có chút kích động. Hắn biết sở dĩ nhất định phải thành lập một thành thị thuộc về mình, nguyện vọng của Ninh Khinh Tuyết cũng chiếm một phần rất lớn. -Anh rốt cục cũng hoàn thành nguyện vọng của chúng ta, đã thành lập nên Lạc Nguyệt Thành. Diệp Mặc nhìn cảnh xây dựng khí thế ngất trời phía xa, trong lòng bỗng nhiên có một chút cảm giác thành tựu. -Cảm ơn... Ninh Khinh Tuyết biết Diệp Mặc sở dĩ phải thành lập một thành trì như vậy, một phần nguyên nhân rất lớn có quan hệ với nguyện vọng của chính mình. Cô vẫn hy vọng một cuộc sống vô ưu vô lự im lặng bình yên, hiện tại Lạc Nguyệt Thành chính là một chỗ như vậy. Ninh Khinh Tuyết còn chưa dứt lời, Diệp Mặc đã biết cô muốn nói cái gì, chỉ dùng miệng ngăn chặn môi của cô. Thật lâu sau, Ninh Khinh Tuyết thở dốc một chút, nhéo Diệp Mặc một cái, hờn dỗi nói: - Giữa ban ngày ban mặt, buổi tối trở về... Diệp Mặc cười ha hả, nhìn bầu trời xa xăm nói: - Khinh Tuyết, anh sẽ chờ em đến Trúc Cơ, nếu... Diệp Mặc còn chưa dứt lời, đã bị Ninh Khinh Tuyết ngăn lại: - Em không thèm để ý đến Trúc Cơ, em chỉ cần ở bên anh là tốt rồi. Vừa nghĩ tới em thiếu chút nữa bỏ lỡ anh, em lại có chút sợ hãi. Nếu như không có anh, có lẽ cả đời này em cứ không có chút vui vẻ nào như vậy, cảm ơn anh, đã để cho em biết yêu là như thế nào, khiến cho em vui vẻ, khiến cho em khó mà…. Thấy Ninh Khinh Tuyết trong lòng có chút động tình, Diệp Mặc vuốt ve tóc của nàng, trong lòng bỗng nhiên có chút bùi ngùi. -Nếu ngày đó em không tự mình tìm tới Thần Nông giá, chúng ta có phải sẽ vĩnh viễn bỏ lỡ không? Thanh âm của Ninh Khinh Tuyết rất nhẹ nhàng, ánh mắt của cô có chút mông lung, ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc càng thêm dịu dàng. Diệp Mặc hơi sửng sốt, nếu ngày đó Ninh Khinh Tuyết không đi Thần Nông giá, không tìm được mình, như vậy kết quả sẽ như thế nào? Có lẽ mình đã đã chết đi? Cho dù là không chết, trong lòng của hắn cũng sẽ không nhớ kỹ còn có một Ninh Khinh Tuyết nữa. Trong lòng của hắn, lúc trước chính là Ninh Khinh Tuyết kia bất kể là đính hôn với hắn, hay từ hôn hắn, đều sẽ không khiến hắn động lòng nửa phần. Trong lòng của hắn chỉ có Lạc Ảnh mà thôi, không có bất kỳ bóng dáng cô gái nào khác. Bỗng nhiên Ninh Khinh Tuyết gắt gao ôm chặt Diệp Mặc, dường như sợ Diệp Mặc biến mất: - May mà em đã đi, nếu em không đi, có lẽ em sẽ vĩnh viễn mất đi anh. Em không biết bây giờ em mất đi anh sẽ như thế nào nữa, có lẽ em sẽ điên mất... Cô không biết Diệp Mặc yêu cô từ lúc nào, nhưng khẳng định không có quan hệ với vẻ đẹp của cô. Cô nghĩ tới Tô Tĩnh Văn, còn có tâm tư của Tô Tĩnh Văn đối với Diệp Mặc. Trực giác của phụ nữ làm cho cô phát hiện cô gái không kém cỏi hơn so với cô này cũng thích Diệp Mặc, nếu ngày đó người đi Thần Nông giá cứu Diệp Mặc chính là Tô Tĩnh Văn thì sẽ như thế nào? Diệp Mặc yêu thương ôm chặt Ninh Khinh Tuyết, chậm rãi nói: - Khinh Tuyết, em và Tố Tố giống nhau, đều là cô gái ưu tú nhất. Được bất cứ ai trong các em ưu ái cũng là phúc khí mà Diệp Mặc anh tu luyện ba đời. Từ khi anh mở mắt ra nhìn thấy em đầu tiên ở vách núi Thần Nông giá kia, anh đã biết anh không thể quên em. Từ khi anh vuốt ve từng vết thương trên người em, còn thấy một trái cây bị cắn một miếng kia, anh biết anh đã yêu em rồi. Cảm ơn em, Khinh Tuyết... Ninh Khinh Tuyết mạo hiểm cửu tử nhất sinh đi vào Thần Nông giá, chỉ vì cứu hắn. Sau đó lại mạo hiểm ngã xuống vách núi, vì hắn thu thập mấy quả trái cây. Cho dù là chính cô cũng rất đói cũng không ăn mấy trái cây kia, chỉ dám cắn một miếng mà thôi. Mà cô cắn một miếng kia, không phải là bởi vì cô muốn ăn, mà là vì cô sợ trái cây kia có độc. Tình cảm sâu nặng như vậy, Diệp Mặc làm thế nào có thể quên? Hắn không phải người vô tình, thậm chí hắn còn rất chung tình. Hắn nợ Lạc Ảnh, hắn đã yêu Lạc Ảnh. Hắn làm sao không nợ Ninh Khinh Tuyết đây? Làm sao không yêu Ninh Khinh Tuyết đây? Ninh Khinh Tuyết nghĩ tới Tố Tố, hơi sửng sốt, đó là dì của cô. Tuy nhiên cô rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, đừng nói Tố Tố không phải là dì ruột của cô, thậm chí tuổi tác so với cô cũng không hơn nhiều lắm, cho dù là dì ruột của cô, cô cũng không muốn rời xa Diệp Mặc. -Ưm... Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết đang chìm trong tình yêu cuồng nhiệt cũng không nhớ rõ nơi này là đỉnh núi, không nhớ rõ bây giờ là ban ngày. Bọn họ đã rơi vào những nụ hôn nồng nhiệt, không thể tự kềm chế. Xa xa, Lạc Phi thấy hai người gần như dính vào nhau, âm thầm thở dài. Cô có chút lo lắng cho tiểu sư muội Lạc Huyên, cô là người từng trải, đương nhiên nhìn ra Lạc Huyên thích Diệp Mặc. Nhưng Ninh Khinh Tuyết bất kể ngoại hình và sự dịu dàng đối với Diệp Mặc cũng sẽ không thua kém Lạc Huyên, hơn nữa hai người còn cả ngày cùng một chỗ. Cũng không biết qua bao lâu, hai người mới ngừng lại, chỉ nhìn đối phương không nói gì, có lẽ lúc này mới chân chính là vô thanh thắng hữu thanh. Ninh Khinh Tuyết đỏ mặt, thân thể của cô có chút nóng lên, đáy lòng của cô có chút ẩm ướt, thậm chí hô hấp cũng có chút thở dốc. Cô không ngại Diệp Mặc làm bất cứ chuyện gì với cô, cô thích hắn. Diệp Mặc cũng như vậy, chỉ có điều hắn có Thanh Tâm quyết, còn có thể khắc chế ý nghĩ của chính mình. -Khinh Tuyết, anh phải đi ra ngoài một chút, nếu trong ba năm chúng ta không có cách nào đạt đến Trúc Cơ, Tố Tố vẫn không có tin tức, chúng ta sẽ tổ chức một hôn lễ lớn tại Lạc Nguyệt Thành. Diệp Mặc nhẹ nhàng nói, hắn sợ lời của hắn sẽ làm Ninh Khinh Tuyết thất vọng. -Em chờ anh... Giọng điệu Ninh Khinh Tuyết giống như đến từ chân trời, lại giống như đến từ đáy lòng của Diệp Mặc.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 584 Chẳng Qua Lúc Ấy Thấy Buồn Rầu   Hiện giờ Lạc Nguyệt đã đi vào quy củ, hơn nữa Diệp Mặc tin tưởng, cho dù có một số quốc gia muốn có được Lạc Nguyệt, cũng sẽ không dễ dàng khiêu khích. Thời gian Lạc Nguyệt xây dựng càng dài, như vậy lực lượng Lạc Nguyệt lại càng dày. Cho nên Diệp Mặc muốn đi ra ngoài làm một ít chuyện của mình, vì việc xây dựng Lạc Nguyệt Thành, đã làm hắn trễ nãi rất lâu. Đối với một người tu luyện mà nói, hắn nên dùng tinh lực chủ yếu đặt vào việc tu luyện và tìm kiếm tài nguyên tu luyện là trên hết. Còn có một điều, Diệp Mặc muốn đi tìm một con tiểu hồ ly màu trắng, nếu con cáo tuyết nhung kia thật sự có thể tìm được linh thạch và linh dược cùng loại, như vậy hắn mới thành công được. Đương nhiên quan trọng nhất là, Diệp Mặc muốn đi tìm Lạc Ảnh, hắn tuy rằng đều yêu Khinh Tuyết và yêu Lạc Ảnh, nhưng hắn vẫn không muốn hôn lễ của mình lại thiếu Lạc Ảnh. Bất kể kiếp trước và kiếp này, bất kể là sư phụ lúc trước hay là Tố Tố hiện giờ, Lạc Ảnh ở trong lòng Diệp Mặc luôn không thay đổi. Lần trước hắn ở sa mạc Takla Makan đã biết được tin tức của Lạc Ảnh, nhưng bởi vì sự tình Lạc Nguyệt nên không có cách nào tiếp tục đi điều tra, lần này nhất định phải đi điều tra một chút. Lúc chạng vạng tối, Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết mới trở lại chỗ ở, nhưng thật không ngờ Hàn Yên đã đợi hắn rất lâu rồi. Thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết trở về, Hàn Yên lập tức liền đứng lên. - Hàn Yên, em tìm anh có việc gì? Diệp Mặc kỳ quái nhìn Hàn Yên, theo lý mà nói khi các cô tu luyện sẽ rất ít khi đi ra ngoài, hơn nữa cái chỗ kia cô tìm được cũng rất hẻo lánh, non xanh nước biếc. Sau đó 'Liên hàng Tĩnh Trai, đã xây xong sơn môn ở cùng chỗ thung lũng này, tất cả những thứ đó vẫn là nhờ Diệp Mặc giúp. Sắc mặt Hàn Yên có chút không tự nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ lúc trước cô cùng Lý Hồ đến Yến Kinh để báo thù Diệp Mặc, nhưng hiện giờ lại có thể đến nước này. - Là ông nội của em bảo em tới hay sao? Lại là vì máy gây nhiễu nữa chứ gì? Những thứ đó em chỉ cần nói với chị Nguyệt Hoa là được rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn cảm giác việc này Hàn Yên không nên ra mặt, cô nên cố gắng tu luyện. Bởi vì đối với việc máy gây nhiễu, Diệp Mặc sẽ không động tay động chân với bất kỳ một quốc gia nào, chỉ cần có tiền là tốt rồi. Cho nên Hàn Yên không cần phải đến mở cửa sau này. Hàn Yên lắc lắc đầu, - Không phải, mặc dù là ông nội của em để cho em tới đây, tuy nhiên cũng không phải chuyện máy gây nhiễu gì. Ông nội của em muốn mời anh đi Yến Kinh, nếu không phải là bởi vì tình huống đặc thù, ông nội của em sẽ chủ động lại đây một chuyến. Diệp Mặc lập tức hiểu được, Hàn Tại Tân đại diện cho quân đội Hoa Hạ, nếu tại thời điểm mẫn cảm này, ông ta đến Lạc Nguyệt quả thật không hợp thích lắm. Diệp Mặc gật gật đầu, - Được, anh vốn cũng định đi ra ngoài một chuyến, đến lúc đó thuận tiện đi Yến Kinh một chuyến. Lão Hàn còn nợ anh một lượng khoáng thạch lớn, anh phải đi đòi về. Hàn Yên nói câu cảm ơn có chút mất tự nhiên, lúc này mới xoay người rời đi. Cô là thật sự cảm tạ Diệp Mặc, để sư môn của nàng có thể có được nơi tu luyện tốt như vậy ở Lạc Nguyệt. Chuyện cáo tuyết nhung gác qua một bên, sau khi Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt, muốn đi Ninh Hải thăm em gái Đường Bắc Vi, tuy rằng Đường Bắc Vi thích Ninh Hải, không muốn rời đi. Nhưng Diệp Mặc lại có chút không yên tâm cho lắm, sau khi cho nàng không ít Hỏa Cầu phù, còn thường xuyên đến thăm nàng. 'Tây Hồ nhân gia"; Ninh Hải. Đây là nơi sau khi Diệp Mặc tới nơi này, lần đầu tiên ăn cơm ở chốn này. Lúc này hắn đi qua 'Tây Hồ nhân gia", bất chợt không khỏi nhớ lại. Lần đó là Tô Tĩnh Văn mời cơm, Tô Tĩnh Văn chẳng những giúp hắn làm một việc mà còn mời hắn ăn cơm ở trong này. Thực tế mà nói, hắn quen Tô Tĩnh Văn trước khi quen Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc theo bản năng đem thần thức quét về phía 'Tây Hồ nhân gia"; lại phát hiện nơi mà lần trước hắn và Tô Tĩnh Văn ăn cơm, Tô Tĩnh Văn một mình ngồi ở bên trong có chút sững sờ. Đã nhìn thấy cô, hơn nữa Diệp Mặc vẫn có thiện cảm rất lớn đối với Tô Tĩnh Văn, hắn lập tức liền tiến vào quán cơm này, thậm chí ngay cả chị chủ Phương xinh đẹp kia cũng không chào hỏi. - Tĩnh Văn, cô sao lại một mình ngồi ở chỗ này? Cô không phải cùng Bắc Vi ở cùng một chỗ sao? Diệp Mặc đẩy cửa phòng ra, cười hỏi. - Diệp... Tô Tĩnh Văn bỗng đứng lên, nàng cười thật tươi đứng ở trước mặt Diệp Mặc, theo bản năng dụi dụi con mắt. Vừa nghĩ đến hắn, làm thế nào hắn liền hiện ra ở trước mặt của mình rồi hả? Mình không phải mơ hả? - Cô không sao chứ? Diệp Mặc theo bản năng muốn giơ tay nắm lấy cổ tay Tô Tĩnh Văn. Không nghĩ tới Tô Tĩnh Văn lại đột nhiên giơ tay bắt lấy tay Diệp Mặc trước, - Anh đúng là Diệp Mặc, anh, anh làm sao biết tôi ở trong này? - Thời gian dài như vậy đừng nói là quên tôi rồi nhé, cô mà quên thì cũng quá nhanh rồi đó. Tôi là đi ngang qua nơi này, nhớ tới lần đầu tiên cô mời tôi ăn cơm chính là ở trong này, cứ tới đây nhìn, không nghĩ tới cô cũng ở đây. Tuy nhiên, cô thật ra càng ngày càng đẹp. Diệp Mặc nhớ tới tình cảnh lần đầu tiên Tô Tĩnh Văn đưa hắn về từ đồn cảnh sát, về phần Tô Tĩnh Văn càng ngày càng đẹp, những lời này là nói thật. Diệp Mặc cũng biết, đây hẳn là hiệu quả của 'Trú Nhan Đan". Tô Tĩnh Văn mắt đỏ lên, ngay sau đó mặt cũng đỏ lên, cô đang kích động, nên đã quên tay Diệp Mặc còn đang bị cô nắm trong tay. - Cảm ơn anh còn nhớ tới tôi… Tô Tĩnh Văn lại cảm thấy lúc này cô thật sự không tìm được lời gì để nói. Diệp Mặc cảm giác Tô Tĩnh Văn đối với hắn có chút không bình thường, nhưng hắn có Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đã rất thỏa mãn rồi. Hắn trong lúc nhất thời không ngờ cũng không tìm thấy lời nói thích hợp để dỗ dành Tô Văn. Cửa lại bị mở ra, một người đàn ông trẻ tuổi cầm một bó hoa hồng đứng ở cửa, y giật mình nhìn Tô Tĩnh Văn đang nắm lấy tay Diệp Mặc, cũng sững sờ ở đó. Tô Tĩnh Văn lúc này mới phản ứng lại, tay Diệp Mặc vẫn bị cô bắt lấy, cô mặt đỏ lên, khẩn trương buông ra. Trong nháy mắt, không khí hiện trường trầm mặc có chút quỷ dị. - Ách, rất xin lỗi, anh không biết hai người đang hẹn hò, anh đi trước. Diệp Mặc lúc này mới biết được hoá ra Tô Tĩnh Văn đã cùng người khác hẹn gặp mặt ở chỗ này, chính mình đến không phải làm bóng đèn sao? Trong lòng của hắn hơi có chút không thoải mái, tuy nhiên lập tức tỉnh lại. Mình không thể cho Tô Tĩnh Văn bất kỳ vật gì, cô và người khác hẹn hò sao mình lại không thoải mái? Điều này cũng thật là bá đạo. Nghĩ đến đây Diệp Mặc âm thầm lắc lắc đầu, theo bản năng phản ứng có chút không vừa lòng đối với chính mình. - Đúng rồi, Bắc Vi ở nhà không? Diệp Mặc trước khi đi hỏi - A, ngày hôm qua Bắc Vi nói đi tham gia cuộc họp mặt với bạn học, nói hôm nay trở về. Nhưng tôi đã đợi cô ấy một ngày, cô ấy vẫn chưa có trở về, cho nên một mình buồn... Tô Tĩnh Văn trả lời theo bản năng. Họp mặt với bạn học? Diệp Mặc trong lòng hơi sửng sốt, xem ra Bắc Vi đi Đàn Đô. Mình muốn đi dãy núi Hoành Đoạn tìm 'Khổ mười nam", còn vào trận pháp nội ẩn môn, vừa lúc đi qua Đàn Đô, thuận tiện đi thăm em gái. - Cảm ơn cô nhé, không quấy rầy hai người nữa, tạm biệt. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác không được thoải mái, hắn cảm giác mình có chút ngụy quân tử. Tô Tĩnh Văn và hắn chỉ là quan hệ bạn bè mà thôi, mà mình quả thật luôn xem cô ấy là bằng hữu, một người bạn và người khác hẹn hò, hắn làm sao lại không thoải mái? Dùng sức lắc lắc đầu, Diệp Mặc rất nhanh ra khỏi 'Tây Hồ nhân gia"; - A, Diệp Mặc, anh chờ tôi một chút, không phải như anh nghĩ... Thời điểm Tô Tĩnh Văn kịp phản ứng lại, Diệp Mặc đã biến mất không thấy bóng dáng đâu nữa, cô lập tức liền đuổi theo. - Tĩnh Văn... Tên con trai đang cầm bó hoa tươi thấy Tô Tĩnh Văn vội vã chạy xuống lầu, cũng gọi lại một câu. - Chương Lai Bân, làm sao anh biết tôi ở 'Tây Hồ nhân gia"? Người tôi thích chỉ có một, anh ấy không phải anh, rất xin lỗi, tôi đi đây. Nói xong Tô Tĩnh Văn không đợi người con trai này trả lời, liền vội vã lái xe rời khỏi. Trong nội tâm nàng đang hối hận, không phải hối hận vì sự tình hôm nay, mà là hối hận vì chuyện lúc ban đầu. Lúc trước cô rõ ràng có thiện cảm với Diệp Mặc, thậm chí sau đó có chút thích hắn. Nhưng do sự kiêu ngạo của nàng làm cho nàng không muốn thừa nhận việc này, thậm chí sau khi biết chuyện Ninh Khinh Tuyết cùng Diệp Mặc giả kết hôn, trong nội tâm nàng vẫn không thoải mái, cô cảm giác mình giống như đã bỏ lỡ cái gì đó. Sự thật quả nhiên cô không có đoán sai, Ninh Khinh Tuyết sau một thời gian ngắn ở cùng một chỗ với Diệp Mặc, không ngờ thật sự đã yêu Diệp Mặc, mà Diệp Mặc dường như cũng thích Ninh Khinh Tuyết, việc này cô không chỉ nghe Lý Mộ Mai nói một lần. Cũng đúng, Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc cả ngày đều ở bên trong cái tiểu viện kia tại Ninh Hải, không sinh ra cảm tình mới là việc lạ. Nghe Lý Mộ Mai nói, hai người thậm chí còn ngủ chung một căn phòng. Nói thật lòng, nếu không phải có cảm tình đặc biệt với Diệp Mặc, cô cũng sẽ không cất giữ món quà Diệp Mặc tặng cho đến hôm nay, cô cũng sẽ không để Diệp Mặc cùng cô nhảy điệu nhảy đầu tiên. Nàng là người tới trước, tuy nhiên lại thua bởi người đến sau là Ninh Khinh Tuyết. Lúc trước cô biết rõ phong cách làm người của Diệp Mặc hơn so với Ninh Khinh Tuyết, hoặc là nói hiểu rõ Diệp Mặc hơn một ít, chỉ là bởi vì kiêu ngạo và chờ đợi hoặc là không dám thừa nhận, mới mất đi mối tình đầu quý giá nhất kia. Cô thừa nhận Ninh Khinh Tuyết càng dũng cảm hơn so với cô, thời điểm biết mình thích Diệp Mặc, cô không có bảo thủ mà theo đuổi người mình thích. Cho tới hôm nay, cô vẫn như cũ không biết vì sao một người phụ nữ cao ngạo như Ninh Khinh Tuyết lại khăng khăng một mực đi yêu Diệp Mặc như vậy. Lần đó Ninh Khinh Tuyết hỏi cô cách dùng bùa, cô chỉ biết Ninh Khinh Tuyết hẳn là đi tìm Diệp Mặc. Lần đó hẳn là rất nguy hiểm? Có lẽ Diệp Mặc vì lần đó mới thích Ninh Khinh Tuyết đấy. Tô Tĩnh Văn lái xe rất nhanh, nghĩ đến đây, trong lòng lại thở dài. Nhìn Tô Tĩnh Văn lái xe, Chương Lai Bân buồn bã buông hoa tươi trong tay xuống. Tuổi thơ của y vô cùng cao ngạo, thông minh hơn người, hơn nữa lại là công tử của Bí thư Thành ủy, vóc người lại đẹp trai, phong độ. Cho nên vẫn chính là hoàng tử bạch mã tốt nhất trong lòng các cô gái. Mà Chương Lai Bân cũng rất biết giới hạn, y khác với đại bộ phận công tử khác chính là chưa bao giờ đi ra ngoài lêu lổng. Đối với phụ nữ lại không xằng bậy, tuy rằng hậu trường của y đủ cứng, nhưng y lại không có bất cứ quan hệ nào với tất cả người trong nhà của mình, tất cả y đều dựa vào chính mình phấn đấu mới có được. Đây là lần đầu tiên y chủ động theo đuổi một cô gái, nhưng không nghĩ tới hao tổn tâm sức lại liên tiếp bị cự tuyệt. Diệp Mặc lúc này đã đứng ở cửa trường đại học sư phạm Đàn Đô, hắn cảm giác em gái đến Đàn Đô tham gia họp mặt bạn học hẳn là không cần quá hai ngày, máy bay từ Ninh Hải đến đây chỉ cần một giờ đã đến. Hơn nữa Bắc Vi ở Ninh Hải còn có một bồn hoa phải chăm sóc, cô nhất định tham gia họp mặt xong sẽ trở về, nhưng hiện tại cô đã ở Đàn Đô một đêm rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 585 Mời Khách   Trường đại học sư phạm Đàn Đô, đây là lần thứ hai Diệp Mặc tới đây, lần đầu tiên tới là vì tìm Đường Bắc Vi, lần thứ hai tới vẫn là vì sang đây thăm Bắc Vi. Diệp Mặc nhớ rõ thời điểm lần đầu tiên tới, hắn ở trong này tiêu diệt Nhiếp Vô Biên. Lúc trước chính là Khiêm Hòa tay sai của Nhiếp Vô Biên cấu kết với bảo vệ của trường học, đem Đường Bắc Vi giam lỏng ở trong trường, kết quả cũng bị Diệp Mặc tiêu diệt. Không biết bây giờ trường đại học sư phạm Đàn Đô có còn giống như trước đây hay không, Diệp Mặc lững thững đi vào vườn trường. Bảo vệ không chặn hắn lại, hơn nữa học sinh ra vào cũng rất nhiều, cũng không có thấy bảo vệ tới chặn ai. Xem ra nơi này có chút không giống trước kia, ít nhất mấy tên bảo vệ hoành hành ngang ngược đã không thấy. - Đó là Diệp thần y… anh của Đường Bắc Vi? Một giọng nữ trong trẻo đã cắt đứt suy nghĩ của Diệp Mặc. Diệp Mặc quay đầu lại thấy một cô gái mặt tròn da trắng nõn hiện ra ở trước mặt hắn, trên mặt cô bé này còn mang theo niềm vui bất ngờ. - Em là Viện Viện? Diệp Mặc nghĩ tới, lúc trước chính là cô gái tên Viện Viện này cho Diệp Mặc mượn điện thoại di động, sau đó bị Khiêm Hòa dẫn người tới chặt đứt hai chân, cuối cùng chính mình đã cứu cô. - Vâng, là em, anh Diệp, anh là đến tìm Bắc Vi ư. Thật không nghĩ tới có thể ở đại học sư phạm nhìn thấy anh, thật sự là quá may mắn. Bắc Vi ngày hôm qua đều nói đã lâu không thấy anh. Túy Viện Viện biết rất rõ bản lĩnh của Diệp Mặc, hơn nữa cô vẫn rất cảm kích đối với Diệp Mặc. Nếu không nhờ Diệp Mặc, chân cô hiện tại đã bị cắt rồi. Gặp được một người quen, Diệp Mặc trong lòng đương nhiên rất vui, lập tức nói: - Đúng vậy, anh là tới tìm Bắc Vi đấy, Bắc Vi đâu rồi? - Ngày hôm qua Bắc Vi và chúng em cùng nhau ở 'Nhà hàng Tây Lũng", tham gia họp mặt bạn học, sau đó cô ấy nói gặp một người quen ở khách sạn, liền đi trước rồi. Cô ấy nói tối nay sẽ trở về ở cùng em đấy, nếu không thì anh Diệp, anh ở lại chỗ này trước, đợi Bắc Vi trở về rồi cùng đi. Em cứ nói phải mời anh ăn bữa cơm nhưng vẫn không có cơ hội, hôm nay anh nhất định phải cho em cơ hội này. Túy Viện Viện hồi đáp. Trong nội tâm nàng ý tưởng muốn mời Diệp Mặc ăn cơm vẫn còn có, nhưng Diệp Mặc rất khó gặp, ngay cả Bắc Vi ở Ninh Hải đều rất ít tới đây. Còn là mình cố ý đi Ninh Hải thăm Bắc Vi vài lần, cho nên lần này Diệp Mặc đến Đàn Đô, cô bất kể như thế nào cũng phải bắt được cơ hội lần này, mời Diệp Mặc ăn bữa cơm. Đối với Túy Viện Viện Diệp Mặc trong lòng vẫn rất cảm kích, tuy rằng cô cũng không có làm gì giúp hắn, nhưng dưới tình huống đó lại có thể cho hắn mượn di động, đã nói lên con người nàng không tồi. - Bắc Vi nói buổi tối trở về sao? Điện thoại di động của nó sao lại tắt máy chứ? Diệp Mặc tuy rằng không lo lắng Đường Bắc Vi, nhưng cô dù sao cũng là một cô gái. Túy Viện Viện lập tức đã nói: - Hẳn là hết pin rồi, lúc chúng em đi ăn cơm, điện thoại di động của cô ấy cũng sắp hết pin rồi. Anh yên tâm đi, Bắc Vi nói buổi tối trở về khẳng định sẽ trở lại. - Người quen kia em có biết là ai không? Diệp Mặc mặc dù biết Đường Bắc Vi trên người có một ít Hỏa Cầu phù lục, còn có pháp khí hộ thân, nhưng cũng biết người quen của cô không có nhiều, ngoại trừ bạn học ra, chính là vài người ở Ninh Hải mà thôi. Túy Viện Viện lắc lắc đầu - Không biết, em ở bên cạnh Bắc Vi cũng nhìn thoáng qua một chút, chỉ là một cái bóng dáng mà thôi, hẳn là một người đàn ông trung niên. Đàn ông trung niên? Diệp Mặc nhíu nhíu mày. - Anh Diệp, anh không cần lo lắng, chúng ta đi ăn cơm trước, sau khi cơm nước xong, Bắc Vi sẽ trở lại thôi. Túy Viện Viện sợ Diệp Mặc lo lắng, vội vàng nói. Cô biết hiện tại trị an Đàn Đô không giống như trước kia, từ lần trước trường đại học sư phạm Đàn Đô xảy ra chuyện nữ sinh Thiến Thiến về sau, Bí thư Đảng ủy Công an Đàn Đô, Thị trưởng và cục trưởng Cục Cảnh Sát tất cả đều bị đổi hết rồi, hiện tại Đàn Đô tuy rằng không thể nói là không nhặt của rơi trên đường, nhưng so với trước kia thì đã tốt hơn gấp mấy trăm lần rồi. - Vậy được rồi, chúng ta đi 'Nhà hàng Tây Lũng" Diệp Mặc gật gật đầu, hắn phải ở chỗ này đợi Bắc Vi trở về. Dù sao lần này hắn muốn đi ra ngoài, nếu chẳng may hắn tìm được nơi vào tiểu thế giới, còn không biết lúc nào sẽ trở về, cho nên phải dặn dò Bắc Vi một chút. Lúc cần thiết, hắn thậm chí muốn Bắc Vi ở lại Lạc Nguyệt. Túy Viện Viện lại cười giảo hoạt - Anh Diệp, hôm nay em quyết định xa xỉ một chút, chúng ta không đi tới 'Nhà hàng Tây Lũng"; mà chúng ta tới 'Kim châu chân vị"; ăn chơi xa hao một lần. 'Kim châu chân vị", tuy rằng không phải quán ăn sang trọng nhất Đàn Đô, nhưng cũng là một nơi đắt nhất. Nghe nói đồ ăn ở đó hương vị rất tuyệt, em vẫn muốn đi xem thử, nhưng không có cơ hội, lần này cuối cùng là viện cớ được rồi, anh Diệp, ngàn vạn lần anh không được từ chối đấy. Nếu không nhờ anh, em hiện tại cũng không có cách nào đứng lên. Diệp Mặc nhìn ánh mắt Túy Viện Viện, biết cô nói rất thật lòng. Đành phải nói: - Được rồi, chắc em đã đi làm rồi chứ. Túy Viện Viện lập tức gật đầu nói: - Đúng vậy, công việc của em vẫn có quan hệ với anh đấy. Anh còn nhớ Hồ Dương chứ, chính là viện trưởng bệnh viện Đàn Khang. Bởi vì ông ta muốn kết giao với anh, cho nên liền chủ động tìm tới hiệu trưởng đại học sư phạm Đàn Đô để giúp em tìm một công việc, hiện tại em đang là giảng viên của trường đại học sư phạm Đàn Đô đấy. Dường như đã nhìn ra sự do dự của Diệp Mặc, Viện Viện lập tức nói: - Anh Diệp, anh yên tâm đi, Bắc Vi trở về khẳng định trước tiên sẽ gọi điện thoại cho em đấy. - Tốt lắm, chúng ta đi 'Kim châu chân vị"; Diệp Mặc biết rằng hắn chỉ có thể đi theo Túy Viện Viện, bằng không cũng không thể xin lại số điện thoại của Túy Viện Viện. Hơn nữa hắn đã đợi hơn một canh giờ ở trường đại học sư phạm, ngoại trừ Túy Viện Viện con đường này, không có biện pháp khác rồi. 'Kim châu chân vị", mặc dù chỉ là một quán cơm, nhưng là quán cơm đắt nhất ở Đàn Đô thậm chí là đắt nhất trên toàn bộ tỉnh Hồ Trung. Thậm chí rất nhiều khách sạn năm sao cũng không đắt như 'Kim châu chân vị", nhưng ";Kim châu chân vị" dù là như vậy vẫn là chật kín người ngồi. Túy Viện Viện có một bạn học làm việc ở 'Kim châu chân vị", muốn mua đồ ăn thông qua cái quan hệ này, mới miễn cưỡng đặt được một gian phòng. Nói cách khác, dù là muốn tiêu tiền, nơi này cũng không có chỗ. Thời điểm Diệp Mặc và Túy Viện Viện đi vào 'Kim châu chân vị", cửa đã đậu đầy đủ các loại xe, loại xe FO như Túy Viện Viện đang dùng lại không thấy ở đây. Giữa đống xe xịn nó có vẻ quá tầm thường. Tuy nhiên Túy Viện Viện lại không thèm để ý, nàng là con gái, xe tốt xe xịn không có quan hệ gì, hơn nữa cô là tới dùng cơm. Diệp Mặc thì càng không thèm để ý rồi, hắn đi lại đều là dựa vào phi kiếm, không cần nói đến xe, ngay cả máy bay ném một trận bom B2 cho hắn, hắn cũng sẽ không để ý. Chỉ có điều hai người vừa mới xuống xe, một chiếc xe thể thao mui trần G mang theo thanh âm kiêu ngạo đứng lại bên cạnh FO của Túy Viện Viện. Trên xe hiện ra một nam một nữ, người con trai kia tuy rằng thoạt nhìn bộ dạng con nhà giàu, tuy nhiên ngoại trừ thời điểm dừng xe có chút khoa trương ra, sau khi xuống xe cũng là có một bộ dạng thân sĩ. Nhưng trên cổ tay y lộ ra một chiếc đồng hồ Patek Philippe với số lượng có hạn, chứng tỏ y cũng là một tên có tiền. Nhưng người con gái kia, thoạt nhìn khoảng hai mươi tuổi, dáng người đúng chuẩn, đầy đặn cũng không xinh đẹp. Tuy rằng mặc quần bò không phải bó sát người, nhưng quần dài kia hiện ra cảm giác thư nhàn, vẫn như cũ không thể ngăn cản cái mông ngạo nghễ ưỡn lên đầy đặn. Hơn nữa khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực kiên quyết, đây quả thực là một báu vật nhân gian. Nếu một người phụ nữ biết cách ăn mặc xinh đẹp một chút, có thể nói thậm chí có thể biến thành ngọn lửa trên con đường, nhưng trang phục của nàng thậm chí có thể dùng thanh thuần để hình dung, ngoại trừ trên cổ đeo một chuỗi vòng cổ trân châu thoạt nhìn có giá trị xa xỉ, những chỗ khác đều có vẻ rất bình thường. Nhưng càng như vậy, lại càng cho thấy sự bất phàm của nàng. Nhưng Diệp Mặc vừa thấy vòng cổ trân châu kia, chỉ biết sợi giây chuyền này ít nhất phải mấy triệu. Chẳng những viên trân châu không nhỏ, hơn nữa mỗi một viên đều dường như thiên nhiên tạo ra, lớn nhỏ không giống nhau. Người con gái này rất được, thậm chí có thể dùng xinh đẹp để hình dung. Nhưng ở trong lòng Diệp Mặc, người này còn kém xa Khinh Tuyết của mình. Túy Viện Viện thấy cô gái này lại lập tức có cảm giác khác, ở trong mắt cô, cô vẫn là lần thứ hai nhìn thấy người con gái xuất sắc như vậy. Trong lòng cô, chỉ có Đường Bắc Vi có thể so sánh cùng cô, cho dù là Bắc Vi không thấy được người con gái nhiều hấp dẫn này trước mắt. Ban đầu Túy Viện Viện vẫn cho là Bắc Vi mới là cô gái xinh đẹp nhất, hiện tại xem ra cái nhìn của nàng dường như có chút không ổn, người phụ nữ này tuy rằng không đẹp hơn so với Bắc Vi, nhưng ít nhất sẽ không kém so với Bắc Vi. Túy Viện Viện tuy rằng không phải đến đây để so sánh với người khác, nhưng một cô gái tuyệt sắc như thế này đứng ở trước mặt cô, làm cho nàng ít nhiều có chút tự ti. Diệp Mặc chỉ nhìn lướt qua đôi nam nữ này, liền đem ánh mắt nhìn về phía Túy Viện Viện, - Viện Viện, em còn đứng ở chỗ này để làm chi? Chúng ta đi vào nào. - Đúng rồi, chúng ta đi ăn bữa tiệc lớn. Túy Viện Viện lập tức tỉnh hồn lại, bây giờ là thời điểm ăn bữa tiệc lớn, không phải thời điểm đến hâm mộ người khác. Nghe xong hai người đối thoại, ánh mắt phía sau hai người rõ ràng có chút kỳ quái. Bất quá đối với những thứ đó Túy Viện Viện đã không có để ý, nàng là cô gái có tính cách hướng ngoại, hơn nữa lần này chính là muốn ăn một bữa tốt ở 'Kim châu chân vị. Nhìn Diệp Mặc và Túy Viện Viện vội vã đi tới 'Kim châu chân vị"; tên con trai kia khẽ mỉm cười nói: - An Ngưng, hương vị món ăn ở đây nghe nói là tốt nhất trong toàn bộ tỉnh Hồ Trung. Anh cũng là lần đầu tiên tới nơi này, hy vọng sẽ không để cho em thất vọng. Cô gái kia gật gật đầu, cũng cười cười nói: - Cám ơn, anh thật đúng là chu đáo, kỳ thật đến bất kỳ chỗ nào ăn cơm cũng có thể mà, không nhất định đến 'Kim châu chân vị ";. Nói hết lời rồi, người con gái tên là An Ngưng còn đang ngó bóng lưng Diệp Mặc, như thoáng chút suy nghĩ. Người đàn ông này thoạt nhìn có chút không tầm thường, trên người hắn dường như có một loại cảm giác rất khó nói rõ. Theo lý thuyết người như thế hẳn không phải là người thường mới đúng, nhưng khi nhìn diện mạo bạn gái bình thường của hắn, hơn nữa còn đi một chiếc FO. Ngoại trừ điều này ra, hắn mặc quần áo cũng rất là bình thường, không có một thứ gì là hàng hiệu, phải biết rằng ở 'Kim châu chân vị", ăn một bữa cần phải tốn không ít tiền Đương nhiên điều này cũng không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là người đàn ông trẻ tuổi này chỉ có liếc mắt một cái, liền đem ánh mắt dời đi, dường như xem An Ngưng giống như một người bình thường trên đường. Nếu không phải ánh mắt của những người xung quanh đang nhìn nàng thật giống như dại ra, cô thậm chí cho là mình trở nên xấu rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 586 Thật Sự Không Quyến Rũ Sao?   Kim Châu Chân Vị không phải chỉ thuần túy là gọi thức ăn, mà kiểu bàn ăn công thêm gọi món. Thật giống như ngồi xe taxi, khi mới lên là một giá, sau đó càng đi, giá lại càng tăng. Cái gọi là kiểu bàn ăn, chính là ba loại bàn bạc, bàn vàng, và bàn kim cương. Từ mười ngàn trở xuống là bàn bạc. Từ mười ngàn đến tám mươi ngàn đều là bàn vàng. Mà bàn kim cương là loại 88888 tệ. Giá của Kim Châu Chân Vị căn cứ vào loại bàn. Bàn thấp nhất chính là 2222 đồng, cao nhất chính là 88888 đồng. Túy Viện Viện gọi một bàn bạc 8888 đồng. Sau khi gọi loại bàn xong, liền trực tiếp đi vào phòng, thông qua bức bình phong trong phòng để gọi món ăn là được rồi. Đương nhiên cũng có thể đi tới quầy gọi thức ăn cũng được. Tương đối mà nói, cái giá này đã không thấp. Không nên nhìn Túy Viện Viện chỉ gọi một bàn bạc 8888, nhưng với rượu nước và một vài món ăn phụ, bữa cơm này khẳng định phải vượt quá mười lăm ngàn đồng. Đây vẫn là phải xem anh uống rượu gì. Nếu là rượu cao cấp hơn, nói không chừng mấy lần mười lăm nghìn này cũng không đủ. - Chúng ta chỉ có hai người, không nên gọi nhiều như vậy. Hơn nữa ăn không hết sẽ lãng phí. Diệp Mặc thấy Túy Viện Viện gọi đồ ăn đã quá mười lăm nghìn, liền nhắc nhở cô một câu. Túy Viện Viện mỉm cười. - Anh Diệp, em thật vất vả mới có một cơ hội mời anh ăn một bữa cơm. Nếu không gọi nhiều một chút, lần sau muốn mời anh, không biết phải chờ tới khi nào. Diệp Mặc biết Túy Viện Viện muốn cảm ơn, sờ sờ cằm, không tiếp tục phản đối nữa. Một đôi nam nữ đi theo phía sau Diệp Mặc nghe Túy Viện Viện nói xong, lúc này mới hiểu được, hoá ra người mời khách lần này lại là cô gái kia. An Ngưng nhíu mày. Cô ta nhận ra Diệp Mặc và Túy Viện Viện cũng không là người có tiền. Nhưng nếu không có tiền còn tới nơi này ăn tiệc lớn, điều này khiến cô ta cảm thấy rất khinh thường. Đương nhiên điều này không phải là chủ yếu nhất. Chủ yếu là không ngờ người đàn ông kia lại dựa vào bộ mặt công tử bột của mình để ăn miễn phí. - Anh bạn, tôi nghĩ nếu cùng phụ nữ đến ăn cơm, tốt nhất là đàn ông thanh toán tiền chứ. Để một cô gái thanh toán hóa đơn như vậy, có chút mất thân phận. Người đàn ông dẫn theo An Ngưng đã nhận ra vẻ không thoải mái của cô ta, cười hì hì đi đến bên cạnh Diệp Mặc nói. Túy Viện Viện lập tức mất hứng. Cô nhìn lướt qua người đàn ông này lập tức nói: - Tôi mời khách liên quan gì đến anh? Tôi bằng lòng, tôi dùng tiền của mình. Thật đúng là nhàn rỗi xen vào việc của người khác. Cô gái tên là An Ngưng không ngờ được Túy Viện Viện không biết phân biệt phải trái như vậy. Cô ta thực sự không nhịn được liền ngắt lời nói: - Vị tiểu thư này, Chí Nhưỡng cũng chỉ có lòng tốt, cô có cần phải làm như vậy không? - Cô mới là tiểu thư. Cả nhà cô đều là tiểu thư. Ấn tượng trong lòng Túy Viện Viện đối với An Ngưng vốn không tệ lắm, nhưng chỉ vì điều này đã lập tức giảm xuống. - Cô... An Ngưng cảm giác đôi nam nữ trước mặt này thật sự không có bất kì giáo dục gì. Thật giống như người đàn bà chanh chua xấu xa cãi nhau trên phố. Người đàn ông vừa tiến tới định nói gì lại bị An Ngưng ngăn lại. Bỗng nhiên cô ta nói với người đàn ông kia: - Chí Nhưỡng, người khác làm gì thì kệ người ta, chúng ta cũng gọi món ăn đi. - Được, em nói rất đúng. A, bàn thấp nhất chỉ có mấy ngàn đồng? Bàn bạc mấy ngàn đồng này có thể ăn cái gì? Rất mất mặt. Anh bạn, cho tôi tới một bàn kim cương 88888. Ban đầu người đàn ông kia chắc sẽ không gọi bàn kim cương đắt nhất này, nhưng vừa rồi hai người này không biết phân biệt phải trái, anh ta muốn dùng tiền để làm mất mặt bọn họ. Diệp Mặc không nói gì, nhưng Túy Viện Viện lại tức giận không nhịn được. Làm vậy không phải muốn làm mất mặt cô sao? Phải biết rằng tuy ở đây có nhiều người ăn cơm, nhưng gọi một bàn bạc 8888 cũng không nhiều lắm. Cô đã gọi đủ cao. Nhưng hai người nói vậy, có khác nào nói cô quá keo kiệt. Ban đầu cô mời Diệp Mặc ăn cơm là chân tâm thật ý. Cứ như vậy, anh Diệp sẽ nghĩ về mình thế nào. - Hừ, bàn 88888 tôi không phải ăn không nổi... Túy Viện Viện đã tính đổi một bàn kim cương đắt nhất, lại bị Diệp Mặc ngăn lại. Thấy Túy Viện Viện mất hứng, Diệp Mặc mỉm cười nói: - Viện Viện, hai người chúng ta cũng không phải là heo, gọi nhiều như vậy ăn có hết không? Bàn 8888 đã là quá nhiều rồi. Cứ như vậy đi. - Anh nói vậy là có ý gì? An Ngưng nhướng mày, lập tức cảm thấy không thoải mái. - Tôi có lòng tốt muốn nhắc nhở anh một câu, sao anh nói như vậy? Ai là heo hả? Lúc này Diệp Mặc mới nhớ ra vừa rồi hai người kia cũng gọi bàn kim cương. Thật lòng mà nói, hắn không có ý chỉ cây dâu mà mắng cây hòe. Hiện tại cô gái này vừa nói, lại bảo vừa rồi mình đã mắng bọn họ. - Tôi tính tình tốt, không ỷ thế hiếp người, đừng tưởng rằng tôi chắc chắn sẽ không khi dễ người. Người đàn ông tên Chí Nhưỡng cũng tỏ ra không thoải mái. Diệp Mặc suy nghĩ. Đây vốn là một chuyện nhỏ, cần gì phải làm ầm ĩ lên. Gã có tiền đi ăn đồ tốt. Vừa rồi mình nói vậy quả thật có thể khiến người ta hiểu lầm. Nghĩ đến đây hắn mỉm cười. - Vừa rồi tôi nói vậy không phải mắng hai người, tin hay không thì tùy cô. Viện Viện, món ăn chúng ta gọi đã đưa lên rồi. Tôi thật muốn biết rốt cuộc món ăn đắt tiền đó thế nào. Người đàn ông kia vừa định nổi giận, lại bị cô gái gọi là An Ngưng giành trước một bước. An Ngưng nghe Diệp Mặc nói xong, không ngờ tự nhiên cười nói. - Vừa rồi là tôi không tốt, là tôi quá nhạy cảm. Tôi tên là An Ngưng, đây là danh thiếp của tôi. Nói đến đây, cô gái đưa một danh thiếp có in lá phong đỏ qua. Trên danh thiếp còn có một mùi thơm thoang thoảng. Mấy người bao gồm của Diệp Mặc đều ngây ngẩn cả người. Cô gái xinh đẹp này thay đổi cũng quá nhanh. Mọi người đều tưởng rằng cô ta muốn trở mặt, nhưng không ngờ lại muốn kết giao với Diệp Mặc. Chỉ cần nhìn tấm danh thiếp tinh xảo, còn có mùi thơm thoang thoảng, đã biết danh thiếp này không phải thứ có thể tùy ý đưa cho người khác. Ngay cả Chí Nhưỡng cũng sa sầm mặt xuống. Loại danh thiếp này, ngay cả mình cũng không có một cái, không ngờ người đàn ông xa lạ này lại lấy được. Diệp Mặc âm thầm lắc đầu. Tuy rằng cô gái này rất đẹp, nhưng ánh mắt của cô ta quá cố chấp. Hơn nữa tuy rằng vẻ mặt cô lạnh lùng, nhưng bên trong lại có một hương vị mà Diệp Mặc không thích. Hoặc là nói cô ta là một người có lòng dạ thâm trầm. Nhưng đối mặt với một cô gái trực tiếp đưa danh thiếp cho, Diệp Mặc không thể từ chối. Nếu làm như vậy sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của người ta. Diệp Mặc mỉm cười, nhận danh thiếp, nói một câu. - Hiện tại tôi còn chưa có công việc, cho nên không có danh thiếp. Sau đó, hắn dẫn theo Túy Viện Viện trực tiếp vào phòng riêng. Tuy rằng không có bất kỳ tâm tư gì đối với Diệp Mặc, nhưng Túy Viện Viện lại không thích cô gái An Ngưng kia. Sau khi vào phòng riêng, cô lập tức nói với Diệp Mặc: - Anh Diệp, tôi thấy cô An Ngưng kia không phải là một người đơn giản. Anh phải cẩn thận một chút. Diệp Mặc gật đầu ra hiệu không sao. Kỳ thật hắn còn chưa nhìn tới danh thiếp kia đã để vào trong thùng rác. Chỉ có điều chuyện như vậy đương nhiên hắn không thể nói với Túy Viện Viện. Nhìn bóng Diệp Mặc và Túy Viện Viện rời khỏi, An Ngưng lạnh lùng cười. Cô tin tưởng sau này người trẻ tuổi kia sẽ gọi điện thoại cho cô ta. Đến lúc đó cô ta sẽ chế giễu hắn một phen. Hơn nữa cô ta khẳng định khi vừa nhìn thấy mình, bộ dạng người thanh niên kia giống như không thấy mình, đó nhất định là giả vờ. Chắc chắn là như vậy. Người như thế cô từng gặp nhiều rồi. Cho nên hôm nay cô nhất định phải giáo huấn kẻ có da mặt vô cùng dày không biết tốt xấu này một chút. Cô ta rất tự tin về dung mạo của mình. Ít nhất cô ta chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp hơn cô ta. Cho dù là ngôi sao minh tinh điện ảnh ca nhạc dùng lớp phấn dày để che giấu cũng không so sánh được với cô ta. - An Ngưng, vừa rồi sao cô lại đưa danh thiếp kia cho hắn. Tôi thấy hắn không có thiện ý với cô. Cô phải cẩn thận một chút. Nếu là tôi, tôi lập tức sai người dạy cho hắn một bài học. Sau khi thấy An Ngưng đưa danh thiếp kia cho Diệp Mặc, trong lòng Chí Nhưỡng vẫn cảm thấy không thoải mái. An Ngưng mỉm cười. - Không có gì, anh không nên tùy tiện giáo huấn người khác. Lần trước không phải ông nội anh cố ý mở cuộc họp, để công tử các anh kiềm chế một chút sao? - Đấy chẳng qua là ở Yến Kinh mà thôi. Tôi lại không ở Yến Kinh, hơn nữa tôi đã rất kiềm chế rồi. Bình thường người khác không động tới tôi, tôi cũng không chủ động ra tay. Người đàn ông tên Chí Nhưỡng này có chút oan ức nói. - Đúng rồi, tôi nghe bác trai nói nhà các cô đang làm thủ tục di dân tới Lạc Nguyệt. Chuyện thế nào rồi? Chí Nhưỡng nhớ chuyện chủ yếu hôm nay gã hẹn An Ngưng ra ngoài. An Ngưng lắc đầu nói: - Bây giờ còn chưa giải quyết xong. Hiện tại yêu cầu di dân của Lạc Nguyệt còn nghiêm ngặt hơn trước kia rất nhiều. - Vậy thì không cần đi nữa. Chí Nhưỡng vội vàng khuyên nhủ. An Ngưng trầm mặc một hồi, rồi mới lên tiếng: - Tôi đã tới Lạc Nguyệt một lần. Nơi đó rất đẹp. Khắp nơi, tôi đều không nhìn thấy những chuyện không công bằng. Nhưng hiện tại mỗi ngày tôi mở trang web ra đều bắt gặp một vài chuyện không công bằng. Trong lòng tôi cảm thấy rất không thoải mái. Nhưng tôi lại không thể thay đổi được điều gì. - Dù sao đi nữa cũng không ai dám khi dễ cô, làm gì phải quan tâm nhiều như vậy làm gì? Chí Nhưỡng có chút không nỡ để An Ngưng đi, nói. - Nhưng tôi sống trên một mảnh đất lớn như vậy... An Ngưng lắc đầu, không nói tiếp. Cô ta biết cũng không có cách nào nói về đề tài này với loại người có tiền như Chí Nhưỡng. Gã chưa từng trải qua, hơn nữa cũng không quan tâm tới việc này. - Nhưỡng thiếu gia... Một giọng nói lớn cắt đứt cuộc đối thoại giữa hai người. Hai gã thanh niên đã đi tới. Người thanh niên đi trước chưa đến 30 tuổi. Nhiều nhất chỉ khoảng hai mươi sáu, hai mươi bảy tuổi. Mặt chữ điền, thoạt nhìn thực sự anh tuấn khác thường. Người thanh niên đi phía sau anh ta xem ra lớn tuổi hơn một chút, nhưng cũng không lớn hơn nhiều lắm. Tuy nhiên người thanh niên phía sau anh ta cũng rất là anh tuấn, hơn nữa vừa nhìn liền biết có giáo dục tốt. - Hàn Đan, đã lâu không gặp anh. Vị này chính là... Người đàn ông đang nói chuyện cùng An Ngưng lập tức ngạc nhiên mừng rỡ chào hỏi. Người gọi là Hàn Đan chính là người mặt chữ điền đi phía trước. Anh ta vội vàng đi tới, vỗ vào vai của Chí Nhưỡng nói: - Thật không ngờ lại gặp anh ở đây. Xem ra anh cũng là người sành ăn. Giới thiệu một chút, vị này chính là Chương Lai Bân, từ Ninh Hải tới, vừa mới xuống khỏi máy bay. Lai Bân, vị này chính là bạn thời đại học của tôi... Nói tới đây người đàn ông tên Hàn Đan bỗng nhiên ngừng lại. Anh ta nhìn An Ngưng thiếu chút nữa thì ngây người. Một cô gái rất xinh đẹp. Cũng may anh ta phản ứng tương đối nhanh, biết bộ dáng của mình có chút giống Trư bát giới rồi. - Chào các anh, tôi tên là An Ngưng... An Ngưng chủ động chào hỏi. - Chào cô, chào cô... Hàn Đan càng lộ ra bộ dạng Trư bát giới. Ngược lại Chương Lai Bân chỉ tùy ý chào hỏi một câu. Tuy rằng An Ngưng được xem là một cô gái tuyệt sắc, nhưng trong lòng anh ta chỉ có Tô Tĩnh Văn, những người khác đều là hư ảo. Hôm nay là lần thứ hai An Ngưng cảm thấy kinh ngạc. Nếu nói lần đầu tiên là Diệp Mặc giả vờ, nhưng thái độ của Chương Lai Bân lại có chút lãnh đạm. Ít nhất Diệp Mặc còn nhìn cô một cái. Còn Chương Lai Bân thậm chí có thể nói là có chút thất thần, hơn nữa lại không thất thần vì cô ta. Chẳng lẽ mình thật sự không quyến rũ sao?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 587 Nhìn Thấy   Lai Bân khác với tôi. Tôi là một người sáng nghiệp đời thứ hai. Lai Bân lại là tinh anh của xã hội. Nếu không phải bởi vì có việc gấp, hôm nay anh ấy cũng sẽ không đến Đàn Đô. Lai Bân thật vất vả mới đến đây một chuyến, đương nhiên tôi phải làm tròn bổn phận của một người chủ nhà. Ha hả, không ngờ được còn có thể gặp được Nhưỡng thiếu gia ở Kim Châu Chân Vị. Đi thôi, mọi người đi cùng nhau, hôm nay tôi mời khách. Hàn Đan phục hồi lại tinh thần, lập tức biết mình có chút thất thần, vội vàng bổ sung nói. Chí Nhưỡng vỗ đầu, lập tức đưa tay về phía Chương Lai Bân nói: - Tôi nhớ ra rồi, anh chính là thủ khoa của kỳ thi cao đẳng năm 04 Chương Lai Bân. Cha của anh là Bí thư Thành ủy Ninh Hải Chương Trì Quốc. So với anh, tôi và Hàn Đan thật sự là người sáng nghiệp thế hệ thứ hai, ha ha... Chương Lai Bân vội vàng đưa tay nói: - Chỉ là một chút thành tích nhỏ, không đáng giá để nhắc tới. Có thể được làm quen với Nhưỡng thiếu gia, cũng là vinh hạnh cho Chương Lai Bân tôi. Mấy người mới quen đã thân, vừa nói, vừa đi về phía phòng riêng. Ở trong phòng riêng, mỗi người nói tán gẫu mấy câu, đã nói tới chuyện An Ngưng muốn di dân tới Lạc Nguyệt. Hàn Đan lại lập tức dũng cảm. Trong lòng anh ta đối với An Ngưng vốn là cảm giác kinh sợ như đối với thiên thần. Có cơ hội này đương nhiên phải thể hiện một chút. - Nói tới Lạc Nguyệt, người khác không có cách nào, nhưng tôi thật sự lại có biện pháp. Chị họ tôi hiện tại đang định cư ở Lạc Nguyệt, hơn nữa còn ở một nơi rất tốt. Hàn Đan đắc ý dào dạt nói, khiến mấy người đang ngồi lập tức dựng thẳng tai lên nghe. Ngay cả Chương Lai Bân đang một bụng đầy tâm sự, cũng bị bộ dạng nói không sợ người chết của Hàn Đan thu hút. Lạc Nguyệt khác với Hoa Hạ. Cho dù anh là thủ tướng của Hoa Hạ, cũng không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với Lạc Nguyệt. Cho nên bất kể anh là cục cưng trong quan trường hay là con nhà giàu mới nổi, muốn tới Lạc Nguyệt nếu chỉ thuần túy dựa vào quan hệ thì không có tác dụng. Cho dù là người có quan hệ trâu bò trong giới quan trường Hoa Hạ, cũng không có cách nào trâu bò di dân đến Lạc Nguyệt được. Nhìn thấy mọi người đều nghiêm túc nghe mình nói, An Ngưng nghe còn chăm chú hơn, trong lòng Hàn Đan càng thêm đắc ý, không nhanh không chậm nói: - Nói cho mọi người biết một bí mật. Lạc Nguyệt có một người phụ trách. Người này lại là bằng hữu tốt của ông nội tôi. Bằng không mọi người bảo chị họ tôi làm sao có thể định cư ở Lạc Nguyệt được? Không phải khoác lác, một khi tôi muốn đến Lạc Nguyệt, chỉ cần đánh tiếng xin ông nội tôi là được rồi. Kỳ thật Hàn Đan biết anh ta nói như vậy thật sự chính là khoác lác. Tuy rằng ông nội anh ta, Hàn Tại Tân có thể đưa anh ta tới Lạc Nguyệt, nhưng với bản tính của ông nội anh ta, tuyệt đối sẽ không giúp chuyện này. Không cần phải nói là anh ta, cho dù là chị họ anh ta, Hàn Yên nghe nói cũng phải dựa vào bản lĩnh của chính mình để di cư đến Lạc Nguyệt. Nếu là bây giờ, phỏng đoán cũng không được nữa. - Vậy Hàn Đan, tôi muốn đi Lạc Nguyệt. Anh có thể giúp tôi chuyện này không? An Ngưng là người đầu tiên không nhịn được đứng ra nói. Chỉ có điều An Ngưng tự biết mình. Nếu không phải bởi vì cô rất muốn di dân tới Lạc Nguyệt, cô sẽ tuyệt đối không đưa ra yêu cầu như vậy với một người sáng nghiệp thế hệ thứ hai vừa mới gặp mặt lần đầu tiên. Nhưng cô ta thật sự không có cách nào khác. Cô ta biết không biết một người nào có năng lực đưa cô ta tới Lạc Nguyệt. Mà hiện tại cô ta càng ngày càng muốn di dân tới Lạc Nguyệt. Bởi vì Lạc Nguyệt khác với quốc gia khác. Lạc Nguyệt là một quốc gia thuộc chủ quyền của người Hoa. Di cư đến Lạc Nguyệt và ở lại Hoa Hạ, không có cảm giác xa lạ như ở nước ngoài. Hàn Đan không ngờ được mình khoác lác hơi quá như vậy, An Ngưng lại tìm anh ta nhờ hỗ trợ. Lúc này, đương nhiên anh ta không thể nói là mình đã khoác lác, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trả lời: - Điều này đương nhiên không có vấn đề. Để tôi trở về gặp ông nội tôi một chuyến. Chuyện của cô, tôi khẳng định sẽ đề xuất. Tôi tin tưởng chắc ông nội tôi sẽ không từ chối. Miệng thì nói như vậy, nhưng trong lòng anh ta lại không dám chắc chắn. Anh ta hiểu rất rõ về tình tình ông nội. Tuy nhiên ở trước mặt An Ngưng, anh ta tuyệt đối không thể ném đi thể diện của mình. - Vậy cám ơn anh, Hàn Đan. Đây là danh thiếp của tôi. Nếu có thể được, anh nhớ gọi điện thoại cho tôi. An Ngưng nghe Hàn Đan kiên quyết khẳng định xong, trong lòng cảm thấy hài lòng về chuyến đi lần này. Không ngờ lại quen biết Hàn Đan là người có năng lực như vậy. Cô ta lập tức lại lấy một cái danh thiếp của mình ra. Người thanh niên tên Chí Nhưỡng thấy An Ngưng liên tiếp đưa ra hai tấm danh thiếp lá phong đỏ, nhưng một cái cũng không cho gã. Trong lòng lập tức cảm thấy có chút bất bình. Nhưng nói thật ra, gã thật sự không có cách nào giúp được An Ngưng. Nếu An Ngưng muốn làm chút gì đó trong nước, Chí Nhưỡng không chút do dự có thể giúp cô xử lý thỏa đáng. Nhưng đi Lạc Nguyệt thì gã thật sự không bản lĩnh này. Tuy nhiên cho dù là bạn tốt, cũng không thể nửa chừng đến cướp đối tượng của bạn. Chí Nhưỡng có chút chua xót nói: - Hàn Đan, tính tình của ông nội anh rất thối, giống như hòn đá trong nhà xí. Tôi thấy anh đồng ý như vậy có chút nguy hiểm đấy. Hàn Đan làm sao không biết điều Chí Nhưỡng nói là thật. Nhưng anh ta đã mạnh miệng nói ra, nghe Chí Nhưỡng nói xong không thể làm gì khác hơn là nói: - Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhất định sẽ khiến ông nội đồng ý với yêu cầu của tôi. Tuy rằng trả lời Chí Nhưỡng, nhưng giọng điệu của anh ta lại không hề tự tin. Ngay cả Chương Lai Bân cũng nghe ra được điều này. An Ngưng là người trong cuộc, khẳng định càng nghe ra được. Cô ta cảm giác mình có chút thiếu kiên nhẫn. Cô ta đứng lên nhìn Hàn Đan nói: - Hàn thiếu gia. Nếu không được, cũng không có vấn đề gì. Tôi đi toilet một chút, các anh cứ tán gẫu đi. Nhìn An Ngưng đi ra ngoài, Chí Nhưỡng cười khà khà. - Hàn Đan, lần này dường như anh khoác lác hơi quá rồi. Tôi rất nghi ngờ về lời nói của anh. Ông nội anh, ha ha... Hàn Đan biết ý của Chí Nhưỡng, trong lòng cũng có chút buồn bực. Nếu không phải không liên lạc được với chị họ, anh ta thà đi tìm chị họ nhờ hỗ trợ còn tốt hơn. An Ngưng đi ra khỏi phòng riêng bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười. Mình thật sự là ngây thơ, có thể tùy tiện nghe người khác nói liền không chút nghi ngờ, thậm chí còn tặng một tấm danh thiếp. Hơn nữa trước đó không lâu cũng đã đưa ra ngoài một cái. Hôm nay cô ta đã đưa ra hai tấm danh thiếp. Phải biết rằng đôi khi hơn nửa năm cô ta cũng không đưa ra một tấm nào. - Vẫn quá gấp... An Ngưng thì thào nói một câu. Bỗng nhiên cô dừng bước. Trong thùng rác có một tấm danh thiếp lá phong đỏ. Cô ta cúi người xuống nhặt tấm danh thiếp lên. Tấm danh thiếp kia còn có chút mùi thơm thoang thoảng, rõ ràng chính là danh thiếp của mình. Hôm nay cô ta chỉ đưa ra tổng cộng hai tấm danh thiếp. Mà Hàn Đan còn đang ở trong phòng chưa đi ra ngoài, khẳng định không phải do Hàn Đan bỏ. Không cần nghĩ cũng biết là tên công tử bột ăn uống miễn phí kia. Lần đầu tiên An Ngưng cảm thấy mình phẫn nộ. Cô ta cắn chặt hàm răng, trong lòng thật sự hận không thể túm lấy tên khốn đã ném cái danh thiếp kia, sau đó nhét cả người hắn vào trong thùng rác. Loại danh thiếp này mình không dễ dàng đưa ra ngoài, nhưng không ngờ hôm nay lại bị người ta ném vào trong thùng rác. Cái gì có thể nhịn được chứ cái này thì không thể. Lúc này An Ngưng hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu khi cô ta đưa danh thiếp cho Diệp là gì. Cô ta không chút nghĩ ngợi, liền đẩy cửa phòng của Diệp Mặc và Túy Viện Viện. ... Thức ăn của Diệp Mặc và Túy Viện Viện đã được đưa lên. Tuy rằng Diệp Mặc không mấy hứng thú đối với thức ăn ngon, nhưng không thể không thừa nhận các món ăn của Kim Châu Chân Vị quả thật rất ngon. Bất kể là vật liệu hay là các loại gia vị, thậm chí là tay nghề của đầu bếp đều đạt tiêu chuẩn hạng nhất. Nhưng Diệp Mặc cho rằng món ăn ở đây so với giá của nó vẫn hơi đắt một chút. Sách lược tiêu thụ của ông chủ nhà hàng này có phần giống hắn, đều là tiêu thụ thứ đắt tiền. Tuy nhiên Diệp Mặc cho rằng sản phẩm của hắn thật sự là phù hợp với giá tiền. Nhưng những thứ này lại có phần không đáng giá như vậy. Có lẽ tới chỗ này ăn cơm, cũng chỉ là ăn một bữa hù dọa người ta mà thôi. Hai người vừa ăn vừa nói, thời gian trôi qua cũng rất nhanh. Lúc này, điện thoại di động của Túy Viện Viện lại đổ chuông. Diệp Mặc lập tức ngừng lại, hắn không biết có phải Bắc Vi gọi tới hay không. Túy Viện Viện chỉ nói vài câu liền buông điện thoại xuống. Cô có chút kỳ lạ nhìn Diệp Mặc nói: - Là Tĩnh Văn. Cô ấy cũng tìm Bắc Vi. Cô ấy vừa xuống máy bay không bao lâu, nhưng không tìm được Bắc Vi trong trường học. Cô ấy nghe nói anh ở đây nên đang tới. Tô Tĩnh Văn? Diệp Mặc nghĩ thầm mấy giờ trước, mình còn thấy cô ấy ở nhà hàng Tây Hồ tại Ninh Hải, sao chớp mắt đã đến Đàn Đô rồi? Diệp Mặc mới nghĩ đến đây, suy nghĩ của hắn lại bị cắt ngang. Cửa phòng bị đẩy ra. Thấy sắc mặt không vui của An Ngưng, Diệp Mặc chẳng hiểu tại sao. Lại nói tiếp, hắn và Viện Viện và đã chia tay An Ngưng, cô ta bỗng nhiên tới phòng riêng của mình để làm gì? Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ đến tấm danh thiếp mình ném ở bên ngoài. Hắn lập tức dùng thần thức quét ra ngoài. Quả nhiên hắn không thấy tấm danh thiếp kia nữa. - Sao cô lại tới đây? Túy Viện Viện đứng lên, tuy nhiên không chất vấn, chỉ hỏi một câu rất bình thường. Cô cũng cảm thấy rất kỳ quái. An Ngưng thoạt nhìn không phải là người bình thường. Không phải người nào cũng có thể ngồi trên xe thể thao GTC. Hơn nữa cô ta lại xinh đẹp như vậy, còn chạy đến bên này làm gì? Nếu nói cô ta thích anh Diệp, Túy Viện Viện lại không tin. Mặc dù anh Diệp có một loại khí chất không nói lên lời, nhưng An Ngưng không phải là loại con gái như vậy. Huống gì, An Ngưng còn rất ưu tú. Chẳng lẽ chuyện vừa rồi cô ta còn chưa hết giận? Cho dù chưa tiêu tan, cũng sẽ không tới mức đến tính sổ chứ. - Tôi cảm thấy anh thật sự không có phong độ. Tôi cho anh danh thiếp, anh không muốn gọi điện thoại tôi cũng không nói làm gì, nhưng cần gì phải vứt danh thiếp của tôi vào thùng rác? Mặt Diệp Mặc đỏ lên. Hắn thật sự có chút xấu hổ, trong lòng không khỏi thầm than mình làm việc không suy nghĩ. Cho dù muốn ném cũng phải ném chỗ khác chứ. Nhẫn của mình lớn như vậy, ném một tấm danh thiếp vào cũng không chiếm bao nhiêu diện tích. Ai biết cô gái này còn có thói quen nhìn thùng rác? - Cái đó, có thể là do tôi không cẩn thận làm rơi. Diệp Mặc vừa nói xong liền có chút hối hận. Ném thì cũng ném rồi, làm gì phải tìm lý do. - Vậy anh thật sự không cẩn thận làm rơi đúng chỗ như vậy sao? Không ngờ ngay cả không cẩn thận cũng biết bảo vệ môi trường như vậy. An Ngưng cười lạnh một tiếng. Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ ra, không phải chỉ ném một tấm danh thiếp sao? Cũng không có gì, mình đã đánh mất không biết bao nhiêu danh thiếp. Cho dù là danh thiếp của Mạc Khang, mình cũng đánh mất. Tuy nhiên điều khác nhau chính là nội dung của danh thiếp đó mình đều đã nhớ kỹ. Mà danh thiếp của cô gái này, mình lại chưa hề xem mà thôi. - An Ngưng, em ở đây làm gì? Một giọng nói cắt đứt sự xấu hổ của Diệp Mặc!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 588 Con Mắt   Cửa phòng đối điện mở ra, ba người Hàn Đan lại thấy An Ngưng đứng ở cửa phòng Diệp Mặc, người thanh niên đi cùng An Ngưng lúc trước, lập tức đi tới hỏi. - Chí Nhưỡng, các anh đi ăn trước đi. Tôi ăn ở chỗ này được rồi. Vừa rồi vị này nói muốn mời khách. An Ngưng tùy ý chỉ vào Diệp Mặc nói. Thấy Chí Nhưỡng còn muốn nói gì, cô ta liền khoát tay ngăn lại nói: - Cứ như vậy đi. Thấy thế người thanh niên đi cùng cô ta lúc trước không dám nói thêm điều gì. Gã không thể làm gì khác hơn là mặt dày nói: - Vậy chúng ta ghép bàn lại là được. Tất cả đều do tôi thanh toán. Có lẽ đã quen với việc bắt buộc người khác phải nghe theo mình, Chí Nhưỡng nói xong không đợi Diệp Mặc và Túy Viện Viện đồng ý, liền trực tiếp nói với nhân viên phục vụ. - Tôi nói đồng ý cho các người ghép bàn lúc nào? Túy Viện Viện thật vất vả mới mời Diệp Mặc ăn một bữa cơm, cũng ăn không yên, trong lòng lập tức cảm thấy không vui. - Ồ, là anh? Thảo nào Tĩnh Văn muốn chạy tới Đàn Đô. Hoá ra anh tới Đàn Đô, còn cùng cô gái khác ăn cơm. Không biết Tĩnh Văn thấy sẽ nói thế nào... Lúc này Chương Lai Bân mới nhìn thấy Diệp Mặc. Anh ta biết Diệp Mặc. Trước đó không lâu, anh ta còn thấy hắn và Tô Tĩnh Văn ăn cơm ở một khách sạn tại Ninh Hải. Không ngờ được ở Đàn Đô, hắn lại ăn cơm cùng với một cô gái khác. - Tĩnh Văn, bên này... Túy Viện Viện đã nhìn thấy Tô Tĩnh Văn vội vàng đi tới, liền nhanh chóng kêu lên. Diệp Mặc thấy Tô Tĩnh Văn có chút tiều tụy, lúc này mới hiểu được hoá ra cô vì mình đến Đàn Đô, cho nên mới chạy qua đây. Chương Lai Bân kia thì không cần phải nói. Anh ta bởi vì Tô Tĩnh Văn đến Đàn Đô, nên cũng đuổi theo tới đây. Trong lòng Diệp Mặc có chút áy náy, đồng thời lại không biết nên nói với Tô Tĩnh Văn thế nào. Chuyện hắn và Khinh Tuyết kết hôn, Tô Tĩnh Văn hiểu rất rõ. Nhưng nếu cô đã hiểu rõ, còn chạy tới như thế, điều này bảo mình phải nói thế nào? - Diệp Mặc... Tô Tĩnh Văn đi đến trước mặt Diệp Mặc kêu một câu, hạ giọng chỉ có Diệp Mặc có thể nghe thấy. Cái giọng điệu oan ức này vừa nghe liền hiểu được. Ở trong lòng Diệp Mặc, Tô Tĩnh Văn vẫn là một người bằng hữu thân thiết của hắn. Cho dù là thời điểm hắn rất nghèo túng, Tô Tĩnh Văn cũng chưa từng coi thường hắn. Hơn nữa cho tới bây giờ cô cũng chưa từng dùng giọng điệu oan ức nói chuyện với hắn, càng không thể ở trước mặt hắn biểu đạt bộ dạng oan ức như vậy. Nhưng hôm nay Tô Tĩnh Văn vừa tới, liền biểu đạt loại oan ức này, có thể thấy được trong lòng cô quả thật vô cùng tủi thân. Xem ra mình đã hiểu lầm Tô Tĩnh Văn. Nhưng bất kể có phải là hiểu lầm hay không thì có gì khác nhau đây? Diệp Mặc thầm thở dài. Trong lòng hắn chỉ có Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh. Cô gái tốt có rất nhiều, nhưng hắn lại không cách nào tiếp nhận được. Về phần Tống Ánh Trúc, hoàn toàn là do thời điểm sai lầm phát sinh một chuyện sai lầm. - Cái kia, Tĩnh Văn, cô ngồi đi. Tôi không có tin tức của Bắc Vi, cho nên liền vội vã chạy đến... Diệp Mặc chần chừ một chút, cũng không biết nên giải thích với Tô Tĩnh Văn thế nào cho phải. Bỗng nhiên An Ngưng lại hiểu được, thảo nào người thanh niên trước mắt này lại nhìn mình mà xem như không thấy. Hoá ra hắn có một người bạn gái xinh đẹp như vậy. Cô gái tên là Tĩnh Văn này không hề kém hơn cô, thậm chí một vài phương diện còn hơn cả mình. Nhưng điều khiến An Ngưng nghĩ mãi không ra là, điều kiện của Tô Tĩnh Văn tốt như vậy, không ngờ lại tỏ ra oan ức trước người trẻ tuổi tự cho mình là đúng này. Điều này khiến cô ta thực sự có chút không hiểu. - Tĩnh Văn... Chương Lai Bân thấy Tô Tĩnh Văn ngồi ở bên cạnh Diệp Mặc, sắc mặt anh ta lập tức có chút tái nhợt. Anh ta đối với Tô Tĩnh Văn là thật tâm. Nhưng tại đây, khi anh ta thấy Diệp Mặc, đã biết vì sao Tô Tĩnh Văn muốn chạy từ Ninh Hải đến đây, thậm chí còn ngồi cùng một chuyến máy bay với mình, nhưng vừa xuống khỏi máy bay, mình liền không tìm thấy cô mà thôi. Với điều kiện của Chương Lai Bân lại bại bởi một người không có danh tiếng này, điều này không phải là chủ yếu. Nhiều năm sống tự lập đã sớm khiến tâm trí anh ta trở nên chín chắn, đã qua tuổi tranh cường háo thắng. Chủ yếu nhất chính là, anh ta thật sự thích Tô Tĩnh Văn. Cái thích này là xuất phát từ đáy lòng. Anh ta biết cha của Tô Tĩnh Văn đã là Chủ tịch thành phố Ninh Hải, nhưng anh ta chưa bao giờ lợi dụng mối quan hệ trong nhà để theo đuổi người mình thích. Anh ta muốn dùng năng lực của mình để theo đuổi Tô Tĩnh Văn. Nhưng sự thật đã chứng minh, anh ta thua rất thảm hại. Một người rất ít khi đến Ninh Hải, không ngờ lại cướp đi trái tim của một cô gái ưu tú như Tô Tĩnh Văn. An Ngưng thoáng nhìn Tô Tĩnh Văn, lại thoáng nhìn về phía Diệp Mặc và Chương Lai Bân. Bỗng nhiên cô ta hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô ta rất muốn phun nước trà lên khuôn mặt Diệp Mặc. Tô Tĩnh Văn là một cô gái đẹp lại từ bỏ sự rụt rè đuổi tới đây, hắn còn đắn đo. Điều càng khiến cô cảm thấy thất bại chính là, hôm nay hai người không để cô ta vào mắt lại không phải là giả vờ. Người thanh niên ăn mặc bình thường này thì không cần phải nói, ngay cả Chương Lai Bân, trong lòng cũng chỉ có một cô gái tên là Tĩnh Văn này. Lần đầu tiên An Ngưng cảm giác được sự thất bại, một cảm giác thất bại thật sâu. Khi mấy người nói chuyện, đã có nhân viên phục vụ chuyển toàn bộ thức ăn bên phòng An Ngưng qua. Thức ăn vừa mới đưa lên, bọn họ còn chưa bắt đầu động tới. - Cô từ Ninh Hải tới đây, nhất định là mệt mỏi rồi. Ở đây có nấm xào gan ngỗng tuy rằng rất bình thường, cũng có thể ăn được. Diệp Mặc không chút khách khí đưa một đĩa nấm trắng xào gan ngỗng từ phía đối diện cho Tô Tĩnh Văn. Nhìn Diệp Mặc đưa nấm xào gan ngỗng qua, Tô Tĩnh Văn nhẹ nhàng thở ra. Cuối cùng Diệp Mặc không bảo cô đi. Điều này khiến cô có chút vui mừng. Vừa thấy Diệp Mặc đưa đĩa thức ăn đắt nhất đi, Chí Nhưỡng lập tức có chút không thoải mái cho lắm. Tuy nhiên Tô Tĩnh Văn là một cô gái xinh đẹp, anh ta cũng khó mà nói được điều gì. Chương Lai Bân lại càng không nói gì. Chỉ có An Ngưng là có chút không mấy sảng khoái. - Nếu các người đã ghép bàn, cũng nhanh ăn đi. Bằng không chúng tôi ăn xong rồi sẽ không chờ các người đâu. Viện Viện, nhanh ăn đi, đừng khách khí. Diệp Mặc chào hỏi một câu. Tuy rằng không thèm để ý chút thức ăn đó, nhưng mình bỏ tiền ra, ngay cả một miếng cũng không ăn, không phải rất không thoải mái sao? Chí Nhưỡng và Hàn Đan cũng không khách khí vội vàng ngồi xuống đưa đũa gấp thức ăn mà mình thích nhất. An Ngưng cũng ngồi xuống. Chỉ có Chương Lai Bân vẫn có chút mất hồn mất vía. - Anh Diệp, tôi nghe Bắc Vi nói, qua mấy tháng nữa, có thể cô ấy sẽ phải đi Lạc Nguyệt. Có đúng như vậy không? Túy Viện Viện tùy tiện một câu nói, lập tức khiến tất cả mọi người trong bàn đều chú ý. An Ngưng thiếu chút nữa thì dựng thẳng lỗ tai lên nghe. Diệp Mặc lại không để ý, hắn gật đầu nói: - Đúng vậy, nếu không phải ở Ninh Hải còn có một số việc, hiện tại con bé đã qua đó. Nếu cô muốn đi Lạc Nguyệt, thì đi cùng Bắc Vi, dẫn cả ba mẹ cô cùng di cư đến Lạc Nguyệt đi. - Tôi có thể đi cùng không? Tôi nghe nói sau chiến tranh, điều kiện để di cư tới Lạc Nguyệt càng khó khăn hơn nhiều. Túy Viện Viện lập tức ngạc nhiên mừng rỡ nói. Bắc Vi rất ít khi nói chuyện với cô về anh trai. Ngay cả khi cô hỏi, cũng chỉ nói sơ qua một vài chuyện mà thôi. Cho nên cô cũng không biết Lạc Nguyệt kỳ thật chính là địa bàn của Diệp Mặc. - Đương nhiên có thể, cả Tĩnh Văn cũng có thể cùng đi. Diệp Mặc mỉm cười. Địa bàn của mình muốn bao nhiêu người tới đều có thể. Những điều kiện tiến vào Lạc Nguyệt chỉ là quy định do đám người Hư Nguyệt Hoa thiết lập. Các cô ấy nói nếu điều kiện quá đơn giản, sẽ làm người ta xem nhẹ Lạc Nguyệt. Dù sao đi nữa hiện tại người muốn di cư tới Lạc Nguyệt đã rất nhiều, không cần phải hạ thấp điều kiện làm gì. Tô Tĩnh Văn tự nhiên cười nói. - Bản thân tôi vốn tính sẽ tới Lạc Nguyệt, chỉ sợ anh không thích, cho nên vẫn không nói gì. - Sao tôi lại không thích. Tôi ước gì người quen đi Lạc Nguyệt càng ngày càng nhiều. Diệp Mặc cười ha hả. Bỗng nhiên Hàn Đan nhìn Diệp Mặc dường như nghĩ tới điều gì, theo bản năng cúi đầu. Anh ta nghĩ tới vừa rồi mình còn biểu hiện ở trước mặt An Ngưng một phen, cảm thấy không còn mặt mũi nào. Ban đầu, An Ngưng còn tưởng rằng Diệp Mặc và Túy Viện Viện khoác lác, khóe miệng vẫn cười lạnh. Tuy nhiên khi cô ta nghe Tô Tĩnh Văn nói, bỗng nhiên cảm giác các cô đang nói đều là sự thật - Các người thật sự có thể di dân đến Lạc Nguyệt sao? An Ngưng theo bản năng hỏi. Đây mới là chuyện cô ta quan tâm nhất. Diệp Mặc nghi hoặc thoáng nhìn về phía An Ngưng. Hắn biết hẳn là cô gái này có ý muốn châm chọc mình. Chỉ có điều mình vẫn không cho cô ta cơ hội. Sau đó, Tĩnh Văn đến đây, dường như cô ta cảm giác mình không thể ưu tú bằng Tĩnh Văn, trong lúc nhất thời mới cảm thấy mất mát. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết tuy rằng mấy người bọn họ đến ghép bàn, nhưng loại cảm giác ưu tú thực sự ở bên trong, dường như không mấy xem trọng ba người bên hắn. Kỳ thật Diệp Mặc không để ý, đã được ăn miễn phí, hắn muốn ăn được chừng nào hay chừng ấy. - Đây là chuyện của chúng tôi. Tĩnh Văn, Viện Viện, ăn xong rồi, chúng ta đi thôi. Chỗ này đã có người thanh toán. Chúng ta không cần phải lo. Nói xong Diệp Mặc đứng lên. - Chờ một chút... Bỗng nhiên An Ngưng đưa tay ngăn Diệp Mặc lại. Bỗng nhiên ánh mắt Diệp Mặc nhất thời cứng lại. Hắn nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ ngọc trai trên ngực An Ngưng. Lúc cô ta mới vào, hắn chỉ nhìn viên ngọc trai, thật ra không chú ý tới chiếc dây của vòng cổ ngọc trai này. Lúc này Diệp Mặc tùy ý dùng thần thức không ngờ quét thấy dây chuyền ngọc trai này cho hắn cảm giác rất quen thuộc. Hắn nhanh chóng hiểu được, dây chuyền này là một mắt cá. Một cô gái xinh đẹp, không ngờ lại dùng mắt cá để treo trên ngực. Điều này thực sự không hài hòa cho lắm. Tuy nhiên hiện tại Diệp Mặc chú ý không phải là điều này mà là mắt cá kia. Diệp Mặc đã nhìn ra được, dây chuyền của cô không phải chỉ là một mắt cá, mà là hai mắt cá lớn tạo thành một viên ngọc. Diệp Mặc khẳng định, hai mắt cá này chính của mảnh bát quái âm dương ngư vỡ của hắn. Cái bát quái âm dương vỡ kia, hắn đã tìm được hai mảnh lớn, không ngờ lại phát hiện ra một đôi mắt trên ngực của một cô gái. Bất kể thế nào, Diệp Mặc cũng muốn lấy được đôi mắt cá này. Việc tu luyện chân khí ở địa cầu hoàn toàn là quá trình tìm tài nguyên. Diệp Mặc có một loại dự cảm về cái bát quái âm dương ngư kia. Khẳng định là nó không đơn giản. Bằng không chắc sẽ không đựơc để cùng một chỗ với cái khoáng thạch luyện khí kia. Nếu là một tài nguyên để tu luyện chân khí, vậy thật sự là đáng tiếc cả đời. Cho nên, hắn nhất định phải có được cái này. - Anh làm gì vậy? An Ngưng phẫn nộ lui lại phía sau một bước. Cô không ngờ được mình chỉ cản trước mắt người thanh niên này một chút, không ngờ hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, còn nhìn chằm chằm vào ngực mình chỉ thiếu chút thì đưa tay vào. - Diệp Mặc... Tô Tĩnh Văn cũng phát hiện ánh mắt Diệp Mặc có chút không đúng, theo bản năng đứng lên khoác tay vào cánh tay Diệp Mặc. Cô tưởng rằng Diệp Mặc uống hơi nhiều, thấy An Ngưng xinh đẹp nên thất thần. Ý tứ của việc cô khoác tay Diệp Mặc, chỉ có An Ngưng có thể nhận ra. Ý đó là tôi không kém gì người khác, anh không cần nhìn cô ta. Đương nhiên còn có một ý nữa chính là, người đàn ông tôi thích không phải là người như thế, An Ngưng cô nghĩ sai rồi, hay là còn mang theo chút ý tứ thị uy và bảo vệ cho Diệp Mặc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 589 Lừa Gạt   Hương thơm dịu nhẹ và sự mềm mại ấm áp đỡ lấy cánh tay Diệp Mặc, giờ Diệp Mặc mới hiểu, hành động lúc nãy của mình hình như có chút thất lễ. Hắn cảm kích vỗ tay Tô Tĩnh Văn, ý là mình không việc gì, trong lòng cảm thấy cảm kích Tô Tĩnh Văn. Hắn hiểu ý của Tô Tĩnh Văn, chính là nói An Ngưng cô cứ yên tâm, vẻ lo lắng của cô thật buồn cười. Hiểu được mục đích của Tô Tĩnh Văn, đối với một Tô Tĩnh Văn luôn kiêu ngạo lại làm việc này, trong lòng Diệp Mặc càng cảm kích, nhưng hắn không biết mình nên biểu đạt thế nào. An Ngưng cũng đã thông suốt, Diệp Mặc không nên thất lễ với cô, không cần nói cô gái xinh đẹp như Tô Tĩnh Văn không bận tâm hành động của hắn, hơn nữa ở đây có nhiều người như vậy, hắn cũng không thể làm gì mình. Nhìn thấy hành động của Diệp Mặc, Chí Nhưỡng liền đứng dậy, nhưng anh ta vẫn chưa nói, Hàn Đan đã kéo xuống, đồng thời nháy mắt với anh ta. Ánh mắt của Chương Lai Bân mất đi thần sắc, hơi ủ rũ. Gã và Tô Tĩnh Văn chạy nhiều đường như vậy, không phải đến xem Tô Tĩnh Văn ôm người tình. Diệp Mặc vỗ vỗ Tô Tĩnh Văn, để cô chờ một chút, sau đó nói với An Ngưng: -An Ngưng, tôi có chút việc muốn nói chuyện riêng với cô, cô yên tâm, tôi không có ý xấu. Lúc này An Ngưng cũng biết vừa nãy Diệp Mặc không để ý đến việc khác, nên không phải có ý gì với cô. Hơn nữa, cô cũng muốn hỏi chuyện Diệp Mặc đến Lạc Nguyệt, nếu hắn quả thực có bản lĩnh này, mượn tay hắn đi Lạc Nguyệt cũng không sai, vì quả thực hiện giờ cô không tìm được mối quan hệ nào. -Được. An Ngưng hiểu ra, lập tức đồng ý lời của Diệp Mặc. Như thế cô cùng Diệp Mặc đi tới phòng riêng đối diện, chỗ khác nhau là, món ăn ở đây đã được dọn đi mà thôi. -Hàn Đan, anh làm gì giữ chặt tôi, thằng nhãi đó dám vô lễ với An Ngưng, tôi không dạy dỗ hắn... Lời của Chí Nhưỡng vẫn chưa dứt, Hàn Đan đã che lấy miệng anh ta, sau đó nhìn Tô Tĩnh Văn và Túy Viện Viện một cách lo lắng, rồi cẩn thận kéo anh ta qua một bên. -Nhưỡng thiếu gia, tôi thấy anh không muốn sống nữa rồi. Anh biết người vừa nãy đi ra cùng An Ngưng là ai không? Hàn Đan lạnh lùng, thấp giọng nói. -Là ai, chẳng lẽ còn có thể giết tôi? Chí Nhưỡng cười nhạt. Hàn Đan ha ha cười, hừ một tiếng nói: -Tôi nói Khâu Chí Nhưỡng, đừng trách tôi không phải bạn bè, tôi từng nhắc nhở anh, anh muốn tìm chỗ chết đừng lôi tôi theo. Không cần nói hắn không dám giết anh, tôi dám nói, ngay bây giờ hắn có thể giết anh. Khâu gia của anh cũng không sống nổi một ngày. Gã thanh niên Chí Nhưỡng giật mình. Hoa Hạ còn có ai dám giết anh ta, Khâu gia nhà anh ta không sóng nổi một ngày? Hàn Đan nói khó tránh khỏi có phần thái quá. -Tôi chỉ nói cho anh, người kia có khả năng là Diệp Mặc, là người lúc trước ông cụ nhà họ Khâu anh đích thân đi Yến Kinh nhận lỗi. Nếu anh dám đi tìm hắn, Hàn Đan tôi xin bái phục anh. Hàn Đan khinh thường nói. Khâu Chí Nhưỡng nghe hai chữ Diệp Mặc, sau lưng bỗng chảy mồ hôi lạnh. Giờ anh ta mới hiểu ý của Hàn Đan. Nếu đối phương thực sự là Diệp Mặc, muốn giết Khâu Chí Nhưỡng anh ta quả giống như giết một con gà. Buồn cười anh ta lại còn tính gây phiền phức cho Diệp Mặc, thế này khác nào tìm chết. -Anh Hàn, cảm ơn anh, lần này không phải anh, tôi chết rồi cũng không biết sao mình chết. Hàn Đan khẽ lau mồ hôi chán, hiện nay tất cả những con ông cháu cha ở Yến Kinh, người đầu tiên không thể đắc tội chính là người thanh niên tên Diệp Mặc. Y không ngờ tên Diệp Mặc này chạy khắp nơi, lại chạy đến Đàn Đô chỗ này. Số mình đen quá, quả là đen không thể nào đen hơn. Cũng may y còn nhớ lời của ông. Ở bên ngoài đừng quá ngạo mạn, không thì ở quầy gọi thức ăn, y đã đắc tội với Diệp thiếu gia. -Không cần cảm ơn tôi, anh tự cứu mình, nếu như anh vẫn giống trước đây, tôi đoán chừng bây giờ anh đã nằm ở ngoài rồi. Hôm nay Hàn Đan giúp y một ân tình, trong lòng rất vui. -Hàn Đan, có phải bây giờ tôi phải lập tức đi? Khâu Chí Nhưỡng vì đã từng đắc tội Diệp Mặc, bây giờ trong lòng không nắm chắc, không biết Diệp Mặc sẽ làm gì anh ta, anh ta bây giờ chỉ muốn rời Đàn Đô càng xa càng tốt. Hàn Đan lập tức vỗ y nói: -Tôi từng nghe anh Trương Quật nói, Diệp thiếu gia không thích chuyện rắc rối. Chỉ cần anh không chọc tới hắn, hắn sẽ không chủ động làm phiền anh. Nên bây giờ anh đi. Nói không chừng Diệp thiếu gia tưởng rằng anh khinh thường hắn, đợi lát chỉ cần khiêm tốn là được, khiêm tốn giống tôi. Nói đến đây, Hàn Đan hạ giọng nói: -Lần trước Khâu Chí Triết của Khâu gia các anh, chính là vì hung hăng muốn đối phó với bạn của Diệp thiếu gia, kết quả... Ôi, tôi không nói anh cũng biết. Thấy Khâu Chí Nhưỡng không ngừng gật đầu, Hàn Đan nói tiếp: -Tuy An Ngưng là người đẹp, nhưng anh thấy Diệp thiếu gia vừa đến đã lôi cô ấy đến phòng đối diện. Anh nói có chuyện gì, là không thể cho người khác nghe thấy? Chắc chắn là có ý với cô ấy, nên anh nhất định không thể lộ điệu bộ Trư Bát Giới trước mặt Diệp Mặc. Còn cả Tĩnh Văn kia, anh nhất định không được liếc mắt nhìn một cái. Hàn Đan hoàn toàn quên mất y mới là người đầu tiên lộ điệu bộ Trư Bát Giới, chỉ là câu nói cuối cùng mượn oai tý. Vợ của Diệp Mặc rất xinh, nên sẽ không động lòng với An Ngưng. Người thực sự động lòng với An Ngưng là Hàn Đan y, cho nên y nhất định phải chặn ngay suy nghĩ trong đầu của Khâu Chí Nhưỡng. Y lợi dụng việc sự sợ hãi của Khâu Chí Nhưỡng đối với Diệp Mặc để uy hiếp tên Khâu thiếu gia này. Còn nói về Tô Tĩnh Văn, hoàn toàn là giấu đầu hở đuôi, Tô Tĩnh Văn không cần y nói, Khâu Chí Nhưỡng cũng không dám có bất kỳ suy nghĩ gì. … Diệp Mặc đóng cửa phòng, nhìn chằm chằm An Ngưng nói: -Tôi muốn có sợi dây chuyền trên cổ cô, cô ra giá đi. Tuy biết sắc mặt của mình có chút giống một gã nhà giàu mới mổi, nhưng quả thực Diệp Mặc nhất định phải có được sợi dây chuyền ấy. -Anh? An Ngưng đỏ mặt, lại muốn tức giận. Con người này sao lại như vậy? Sợi dây chuyền trân châu tuy quý giá, nhưng cũng không phải không mua được, gã này rốt cuộc là ý gì? Nhìn vẻ mặt của hắn không giống điệu bộ tán gái. Hơn nữa, dù muốn tán gái, ban nãy cô Tĩnh Văn kia không hề thua kém mình. -Anh biết hỏi sợi dây chuyền mà một cô gái đang đeo là một việc rất vô duyên không? Anh có biết sợi dây chuyền của tôi bao nhiêu tiền không? Khẩu khí cũng đâu nhỏ. Giọng nói của An Ngưng không dễ nghe như trước nữa, trong mắt cô, Diệp Mặc ngồi trên chiếc xe FO của một cô gái có thể có bao nhiêu tiền? Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Tôi không biết bao nhiêu tiền, nhưng tôi ra giá mười triệu, tôi nghĩ chiếc vòng của cô nhiều nhất cũng không hơn giá tiền này. An Ngưng hơi sửng sốt, cô không ngờ Diệp Mặc nhiều tiền như vậy. Mười triệu, không phải tùy tiện có thể lấy ra. Nhưng dù mười triệu cô cũng sẽ không bán, sợi dây chuyền của mình vốn chỉ có giá hơn ba triệu, hơn nữa thêm mặt dây chuyền này, ông nội nói cộng lại cũng được bảy, tám triệu. -Tôi nói là đô la Mỹ... Diệp Mặc bổ sung thêm một câu. Trong nhẫn của hắn có mấy trăm triệu đô la Mỹ, tùy ý lấy ta mười triệu cũng không sá gì. -Anh, anh có nhiều tiền như vậy? Lần này An Ngưng quả thật kinh hãi, mười triệu đô la Mỹ. Dù là gã công tử có tiền, như Chí Nhưỡng cũng không có cách nào lấy ra mười triệu đô la. Theo những người cô quen biết, không có ai có thể tùy ý lấy ra mười triệu đô la. Không cần nói đến mười triệu đô la, dù là mười triệu tệ Hoa Hạ cũng không có ai dễ dàng lấy ra. Người này rốt cuộc là người nào? Lại có tiền như vậy? -Nếu cô bằng lòng, tôi có thể để cô giữ sợi dây chuyền, tôi đưa ta mười triệu đô la, chỉ cần mắt Âm Dương Ngư trên sợi dây chuyền. Diệp Mặc thấy An Ngưng không nói gì, liền nói thêm một câu. An Ngưng dường như mới định thần lại, cô liền đứng dậy, nhìn chằm chằm Diệp Mặc một cách kỳ lạ nói: -Sao anh biết mặt dây chuyền là mắt Âm Dương Ngư? Diệp Mặc hơi sửng sốt, đúng rồi, sao mình lại biết? Chẳng lẽ nói thần thức quét được ư? Nhìn ánh mắt của An Ngưng không có thiện cảm, hắn lập tức nói: -Lúc nãy khi cô xoay người, tôi không cẩn thận nhìn thấy. Cái gì? Mình xoay người lúc nào vậy? Chẳng lẽ quả thật không cẩn thận? Nhưng nếu gã này nhìn thấy mặt dây chuyền, chẳng phải nói hắn đã thấy gì khác? Thấy An Ngưng không nói, Diệp Mặc đành nói dối: -Thực ra con gái đeo mặt dây này không tốt, nếu cô đồng ý, tôi có thể cho cô một viên kim cương nhỏ làm mặt dây, đẹp hơn cái này nhiều. -Anh nói gì? An Ngưng một lần nữa bị lời nói của Diệp Mặc làm cho sợ hãi. Nhưng cô chưa nói xong, Diệp Mặc đã lấy ra viên kim cương còn to hơn cả đậu tương. Viên kim cương quay trong tay Diệp Mặc, đã được luyện tốt, giống như một viên minh châu lóng lánh trong suốt bị Diệp Mặc làm rơi trên tay cô. An Ngưng ngơ ngác nhìn viên kim cương lớn trên tay, từ trước tới nay cô chưa từng thấy viên kim cương nào to như vậy. Viên kim cương to thế này đắt hơn nhiều sợi dây chuyền của cô, càng không cần nói đến cái khác. Hơn nữa đây quả thực là một viên kim cương, là một viên kim cương loại cao cấp, thậm chí còn nhìn thấy rõ vết của hoa văn. Trong tận đáy lòng, An Ngưng càng thích viên kim cương này, viên kim cương đẹp hơn mắt cá nhiều. Nhưng mắt cá là ông nội tặng cho cô, nếu phải lấy đi, làm cho cô có chút luyến tiếc. Thấy An Nhưng do dự, Diệp Mặc lại nói: -Mắt cá này là mắt Âm Dương Ngư? Buổi tối cô không sợ ư? Nghe nói rất nhiều đồ của ngày xưa đều có ma lực kỳ quái, tôi thì không sợ, nhưng một cô gái như cô, ôi ôi... Tuy biết Diệp Mặc đang nói dối, và đang lừa gạt, nhưng An Ngưng thực sự có chút sợ hãi. Nếu Diệp Mặc không nói cũng không sao, nhưng bây giờ Diệp Mặc đã nói, lúc tối cô ngủ, thể nào cũng sẽ nghĩ tới mắt Âm Dương Ngư ở trên mình, nghĩ cũng có chút đáng sợ. Đang lúc Diệp Mặc tiếp tục bơm thêm thuốc sợ hãi, An Ngưng bỗng cất viên kim cương đi, nhìn Diệp Mặc nói: -Xem ra anh không hề đơn giản, không ngờ có thể lấy ra mười triệu đô la, thậm chí còn có thể lấy ra viên kim cương lớn như vậy... Diệp Mặc cười nhạt, nếu cô vẫn không đồng ý, viên kim cương này tính cái gì, hắn còn có cả Dạ Minh Châu cơ. Thậm chí trong túi áo còn có một khối hơn một cân kim cương, lấy ra lại khiến cô cho rằng tôi càng không đơn giản? Còn về đô la, ngay cả một số lẻ trong nhẫn cũng không có.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 590 Chuyện Đường Bắc Vi Gặp   Diệp Mặc quyết định, nếu An Ngưng vẫn không đồng ý, hắn sẽ đưa ra hai mươi triệu đô la, thêm luôn viên Dạ Minh Châu. Không ngờ An Ngưng nói tiếp: -Tôi biết anh muốn có mắt Âm Dương Ngư, còn về mấy trò này của anh không phải khoe ra đâu. Tôi đồng ý trao đổi với anh, không phải vì mấy trò này, đối với tôi không có ích lợi gì. Tôi cũng không cần đô la của anh, tránh để anh nói tôi lòng tham vô đáy, có viên kim cương này tôi nghĩ cũng đủ rồi. Anh đã tìm trăm phương ngàn kế muốn có mắt cá này, tôi nghĩ đây chắc chắn không phải vật tầm thường, cho nên tôi có mấy điều kiện. Gương mặt già dặn của Diệp Mặc đỏ lên, hắn không ngờ cô gái này thông minh vậy. Không phải nói kim cương là sát thủ lớn nhất đối với phụ nữ ư, sao với kim cương của mình, cô gái này lại bình thản như thế? Ngay cả Khinh Tuyết nhà mình cũng không có cách nào cự tuyệt được với chiêu này. Thực ra Diệp Mặc không biết, sách lược của hắn đã thành công, nếu không phải hắn nói buổi tối mắt cá đeo trên mình dọa người, An Ngưng quả thực vẫn không muốn đổi. Hơn nữa Diệp Mặc lấy ra viên kim cương to thế này, so với mắt cá sợ chết khiếp, chi bằng đổi lấy kim cương. Chỉ là An Ngưng không muốn thừa nhận mình bị dọa mà thôi. -Nói nghe đi. Diệp Mặc nói như không có việc gì để nói. An Ngưng nhận ra gương mặt của Diệp Mặc mất tự nhiên, lạnh lùng cười nói: -Thứ nhất, tôi biết anh có bản lĩnh, nên anh phải để tôi di cư đến Lạc Nguyệt. Thứ hai, vì sao anh chỉ liếc nhìn từ xa mà đã biết đây là mắt Âm Dương Ngư? Hay là lần đầu tiên anh biết vật này vốn không phải phát hiện ra ở chỗ tôi? Thứ ba, anh bắt buộc phải nói cho tôi biết mục đích lấy mặt dây chuyền này. Hai câu hỏi sau Diệp Mặc có chút đau đầu, hắn thà rằng bỏ ra thêm tiền. Nhưng thấy vẻ An Ngưng nhất định muốn mình trả lời câu hỏi của mình, hắn đành nói: -Yêu cầu đầu tiên không có vấn đề gì, tôi có thể giúp cô di cư đến Lạc Nguyệt bất cứ lúc nào. Câu hỏi thứ hai ư... vì khi cô xoay người, tôi nhìn rất kỹ, đối với chuyện này tôi rất xin lỗi, cho nên quả thực lần đầu tiên tôi nhìn thấy ở đây. Còn về câu hỏi thứ ba, mắt Âm Dương Ngư là một phần trên một vật đã bể nát, tôi muốn thu cho đủ bộ Bởi vì không có cớ gì giải thích tại sao có thể nhìn thấy mặt dây chuyền trên cổ của An Ngưng, Diệp Mặc đành phải giả danh lưu manh. Nhìn thấy tỉ mỉ ngực của cô chứ sao. An Ngưng đỏ mặt, vừa muốn tức giận, người này không biết xấu hổ à? Nhưng Diệp Mặc đã lấy ra hai cái đặt lên bàn: -Ở đây tôi có hai cái, cô xem xem mắt Âm Dương có phải là cái ở trên không? A, An Ngưng mới phát hiện ra trên mắt Âm Dương Ngư kia của mình quả thực thiếu mất cái mắt. Thậm chí cô quên mất Diệp Mặc vẫn còn ở đây, theo bản năng tháo sợi dây chuyền của mình xuống, lấy mắt Âm Dương Ngư đặt vào giữa chỗ khuyết, quả nhiên vừa khít, rõ ràng là lấy xuống từ trên đó. -Quả đúng là ở trên... An Ngưng đặt dây chuyền xuống. Không đợi An Ngưng nói tiếp, Diệp Mặc tiện tay cầm sợi dây chuyền lên, sau đó nói: -Cô đưa viên kim cương đây, tôi giúp cô thay. -Anh biết thay cái này à? An Ngưng nhìn Diệp Mặc một cách đầy nghi ngờ, dù rằng Diệp Mặc biết thay, ở đây cũng không có dụng cụ. Nếu muốn thay mặt dây tinh tế, dụng cụ đầy đủ, cũng cần phải rất lâu mới được. Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng vẫn lấy viên kim cương đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhanh chóng thay mặt dây, sau đó cất mắt Âm Dương Ngư đi. -Được rồi, trước đây tôi từng làm công việc này ở đường phố, nên rất nhanh, cầm lấy đi. Diệp Mặc đưa sợi dây chuyền trân châu trong tay cho An Ngưng. Trong lòng rất vui, không ngờ lấy được một mảnh vỡ dễ dàng như vậy, còn là mắt cá - vật dễ mất này. Chỉ là không biết sao An Ngưng lại có được vật này. -A... An Ngưng nhận lấy sợi dây chuyền, thậm chí không biết nên nói gì cho phải, đây cũng nhanh quá, Diệp Mặc chỉ chuyển tay cái, dây chuyền của mình đã thay xong rồi, hơn nữa viên kim cương giống như là của sợi dây chuyền, nhìn không ra dấu vết nào cả. An Ngưng tin. Dù là một thợ kim hoàn đẳng cấp cũng không có cách nào gắn mặt đá chắc như vậy trong thời gian một ngày. -Anh lợi hại như vậy? Thực sự An Ngưng không biết biểu đạt sự kinh ngạc của mình như thế nào nữa, tay không chỉ chưa tới một phút đã gắn được kim cương lên mặt đá, không có dụng cụ, nếu người khác nói, cô chắc chắn không tin. -Đi thôi, còn về chuyện đi Lạc Nguyệt, cô gọi điện, nói cô ấy là Diệp Mặc nói, để cô ấy sắp xếp là được rồi. Diệp Mặc tiện tay viết cho An Ngưng điện thoại của Úc Diệu Đồng. -A, Bắc Vi trở về rồi. Vừa đưa điện thoại cho An Ngưng, thần thức của Diệp Mặc đã quét được vẻ mặt mệt mỏi của Đường Bắc Vi, lập tức mở cửa. -Anh... Đường Bắc Vi sà vào lòng Diệp Mặc, khóc lớn. Diệp Mặc ngạc nhiên, vội vàng nhìn kỹ Đường Bắc Vi, thấy cô chỉ hơi mệt mỏi, tinh thần bất an mà thôi, không có vấn đề gì lớn. Vội vàng vỗ vỗ vai Đường Bắc Vi nói: -Đừng nóng vội, có chuyện gì, từ từ nói. Đám người Tô Tĩnh Văn ở đối diện cũng đều đi ra, An Ngưng đi theo sau Diệp Mặc, nhìn thấy Đường Bắc Vi sà vào lòng Diệp Mặc lại càng ngạc nhiên. Với cô, bình thường một cô gái đẹp cũng không nhìn thấy, nhưng lúc này chớp mắt đã có hai người đứng trước mặt cô, hơn nữa đều không kém gì cô, thậm chí cô gái sà vào lòng Diệp Mặc, trên người còn có hương thơm dịu nhẹ. Cảm giác này khiến An Ngưng thấy lạ, cô không biết vì sao có cảm giác kỳ lạ này. Nhưng cô nhanh chóng thấy coi thường Diệp Mặc, có liên quan đến hắn đều là những cô gái đẹp. Hơn nữa lại thân thiết như vậy. Cô không biết trong mắt Diệp Mặc, cô là một cô gái có mưu sâu, so với Đường Bắc Vi, thực sự kém hơn nhiều. Đường Bắc Vi ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện ra xung quanh có rất nhiều người, cô vội vàng chào Viện Viện và Tô Tĩnh Văn. Diệp Mặc không tiếp tục hỏi Đường Bắc Vi nữa, hắn đoán nhất định là có chuyện khó nói. -Diệp thiếu gia, tôi tên Khâu Chí Nhưỡng, chuyện hôm nay tôi, tôi... Khâu Chí Nhưỡng vội vàng đi đến trước mặt Diệp Mặc, rất là khách sáo vòng vo, nhưng trong lòng anh ta lo lắng, lời xin lỗi đằng sau nói không thành lời. -Anh Diệp, em là Hàn Đan, em họ của Hàn Yên... Hàn Đan mau chóng đến chào hỏi, tiếp lời của Khâu Chí Nhưỡng. Chẳng trách nhận ra mình, thì ra là em họ của Hàn Yên. Diệp Mặc gật đầu, nhìn qua Khâu Chí Nhưỡng, nói một câu: -Thì ra là người của Khâu gia ở Yến Kinh, chẳng trách có tiền thế. Khâu Chí Nhưỡng một câu cũng không dám nói, nhìn bốn người Diệp Mặc đi ra "Kim Châu Chân Vị". An Ngưng nhìn bốn người rời đi một cách kỳ lạ, quay đầu lại nhìn Khâu thiếu gia vẫn luôn thích tài chí hơn người, thực sự không hiểu vì sao họ lại trước sau cung kính như vậy. Hơn nữa, kiểu cung kính này cũng quá ghê ghớm, có ai lại khiến người của Khâu gia sợ hãi như thế? Chỉ có Chương Lai Bân hồn bay phách lạc nhìn Tô Tĩnh Văn rời đi, không biết đang nghĩ gì. … Nửa tiếng sau, Diệp Mặc, Tô Tĩnh Văn, còn có Đường Bắc Vi ba người họ đặt phòng ở một khách sạn. Túy Viện Viện vì có việc nên về trước. -Có chuyện gì, em nói đi. Diệp Mặc nhìn đôi mắt sưng đỏ của Đường Bắc Vi hỏi. Tô Tĩnh Văn không biết vì sao, nên ở một bên nhỏ giọng an ủi cô. -Hôm qua em và bạn học tập trung ở quán ăn Tây Lũng, nhưng lúc nhóm sắp tan, em nhìn thấy Ngụy Vĩnh Càn. Em tức giận đến phát run, em nhất định phải giết tên súc sinh này, khi đó em nói với Viện Viện, rồi đi theo hắn ra ngoài... Đường Bắc Vi chưa nói xong, Diệp Mặc đã nhớ ra. -Ngụy Vĩnh Càn? Là thằng lúc trước lừa em ở Đàn Đô, muốn để em và anh ở cùng nhau? Diệp Mặc lập tức nhớ ra gã bị lọt lưới lúc trước, gã này có thể nói là tay sai của Tống gia, còn không bằng người của Đông Phương Tê. Gã lấy hết sức đánh lén Diệp Mặc và Đường Bắc Vi, chỉ có điều sau khi sự việc xảy ra Diệp Mặc chưa tìm thấy gã. Đường Bắc Vi được Tô Tĩnh Văn trấn an, tâm trạng dần ổn định. Bây giờ Diệp Mặc hỏi lại như vậy, cô liền gật đầu, tỏ vẻ chính là gã Ngụy Vĩnh Càn đó. -Em đã giết Ngụy Vĩnh Càn? Diệp Mặc hỏi. Đường Bắc Vi lắc đầu: -Không, em mang theo mười mấy Hỏa Cầu Phù, nhưng em không ngờ Ngụy Vĩnh Càn hình như biết có người đi theo. Em vốn định cho hắn một Hỏa Cầu Phù ở chỗ hẻo lánh, nhưng hắn rất gian xảo, ở ngay chỗ đông người gọi luôn một xe taxi, em không cam tâm, cũng gọi một xe taxi đi theo... - Nhưng xe của Ngụy Vĩnh Càn rất nhanh, em vẫn không có cách nào ra tay, cho đến khi đến Hàm Sơn... Ngụy Vĩnh Càn xuống xe ở ngoại vi Hàm Sơn, vòng vào rừng gần đó. Em cũng đi theo, trong tay em có mười mấy Hỏa Cầu Phù, em tin sẽ không sợ hắn. Từ giọng nói của Đường Bắc Vi, Diệp Mặc liền biết ngay cô đã gặp phải chuyện gì, lập tức hỏi: -Rồi sao? -Sau đó, hắn đi vào một miếu Sơn thần gần Hàm Sơn, miếu Sơn thần đó vừa nhìn đã biết rất cũ nát. Em nghĩ là lần này Ngụy Vĩnh Càn chạy không thoát được, nhưng khi em vừa bước đến cửa miếu Sơn thần, em mới phát hiện ra trong miếu có một lão ni cô, hoặc là bà ta không phải ni cô thì cũng là một đạo cô. Giọng Đường Bắc Vi hơn run, rõ ràng cô sợ hãi. Diệp Mặc ngồi xuống, nắm chặt tay Đường Bắc Vi, ý bảo cô không cần phải lo lắng. Đường Bắc Vi đỡ sợ hơn chút, tiếp tục nói: -Em ra hiệu cho đạo cô kia tránh ra, em nói em chỉ tính sổ Ngụy Vĩnh Càn, Ngụy Vĩnh Càn và em có thù. Nhưng đạo cô đó cười nhạt, bà ta bảo em lập tức đi ngay, nếu không sẽ giết em. -Em vốn hận Ngụy Vĩnh Càn thấu xương, sao có thể buông tha cho hắn, em liền đánh cho Ngụy Vĩnh Càn ở bên cạnh một Hỏa Cầu Phù. Nhưng đạo cô đó, bà ta, không ngờ bà ta lại nhẹ nhàng bắt được Hỏa Cầu Phù trên tay, Hỏa Cầu Phù hóa thành bụi chứ không phát ra lửa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 591 Miếu Sơn Thần Tan Hoang   Diệp Mặc trong lòng khẽ trùng xuống, chẳng lẽ lại có một đạo cô lợi hại đến vậy sao? Hỏa Cầu phù mà hắn đã để lại cho Bắc Vi chính là khi hắn luyện tới tầng khí thứ ba luyện thành. Uy lực của Hỏa Cầu phù tuy rằng chẳng mấy lợi hại nhưng để giết một tên Hoàng cấp sơ kỳ thì không có vấn đề gì. Mặc dù độ linh hoạt của Hỏa Cầu phù thì không ổn lắm nhưng nó có thể dễ dàng tránh đi. Nhưng bị một đạo cô tóm gọn trong tay rồi bỗng chốc biến thành tro bụi, điều này quả thực quá sức thần kì. -Em tận mắt trông thấy ư? Vẻ mặt của Diệp Mặc trở nên nghiêm trọng. Đường Bắc Vi gật gật đầu: -Đúng vậy. Ả biến Hỏa Cầu phù trong tay em thành tro bụi rồi rất lâu sau đó mới lên tiếng, ả nói bùa chú không tệ, ả còn nói ả không muốn sát sinh, cho phép em tự bỏ hết tất cả bùa chú còn lại trên người rồi cút. Nhưng em không làm thế mà chạy luôn. Em biết em không phải là đối thủ của ả. Em đã quyết định rồi, nếu ả đuổi theo em thì em sẽ đem tất cả bùa chú trên người phóng vào người ả. -Ả không truy sát em ư? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi, hắn không tin đạo cô kia lại có lòng từ bi đến vậy, không muốn đuổi giết Đường Bắc Vi mà chỉ nhắm vào bùa chú trên người cô mà thôi. Nói không chừng đạo cô kia cũng muốn đuổi giết Đường Bắc Vi rồi. Đường Bắc Vi lắc lắc đầu nói: -Em cũng cảm thấy rất kỳ quái, ả ta thật sự không truy sát em mà chỉ là do em quá hoảng hốt mà lạc đường thôi. Phải mãi tới hôm nay, lúc trời sáng rồi em mới chạy ra được. Em không sợ chết, có điều em sợ em chết đi rồi thì sẽ không được gặp lại anh nữa... Thế nhưng em lại để cho kẻ thù thoát mất từ trong tay mình, em đúng là vô dụng... Đường Bắc Vi nói mãi nói mãi, rồi nhào vào lòng Diệp Mặc nức nở. Cô nghĩ nếu ả đạo cô thân thủ lợi hại kia thật sự muốn đuổi giết cô thì bây giờ cô đã không còn được trông thấy được anh nữa rồi. Nếu đem so sánh thì được ở bên cạnh anh vẫn quan trọng hơn. Diệp Mặc vỗ vai Đường Bắc Vi, hắn biết Đường Bắc Vi một phần là sợ không thể gặp lại mình, một phần là vì cái tay Ngụy Vĩnh Càn kia giống như một cái gai trong mắt khiến cho cô không thoải mái. Bởi thế nên cô nhất định phải giết bằng được tay Ngụy Vĩnh Càn này. Nhưng cũng có thể việc không được gặp lại mình mới là điều làm cô lo lắng nhất. Tuy Bắc Vi rất ít khi biểu lộ ra ngoài, cũng rất hiếm khi chủ động quấy rầy hắn. Nhưng Diệp Mặc biết rằng, mỗi lần hắn gặp Bắc Vi, đôi mắt cô luôn ánh lên cái nhìn đầy yêu thương lưu luyến với mình. Điều này rất dễ nhìn ra, chỉ có điều trước nay cô chưa bao giờ nói ra mà thôi. -Bắc Vi, em không cần phải lo lắng, đã phát hiện được Ngụy Vĩnh Càn rồi, anh nhất quyết không bỏ qua cho gã. Thù này anh nhất định sẽ báo cho em, chỉ là ả đạo cô đó lợi hại như vậy, chẳng có lí do gì để tha cho em cả, em nghĩ kĩ lại xem có phải đã bỏ sót mất điều gì rồi không. Diệp Mặc an ủi Đường Bắc Vi. -Đúng vậy, Bắc Vi, cô nghĩ kĩ lại xem, với cả chỗ Hàm Sơn tôi cũng biết mà, đâu có rộng lắm đâu, làm sao lạc đường được chứ? Tô Tĩnh Văn lên tiếng. Tô Tĩnh Văn vừa nói, Đường Bắc Vi chợt nhớ ra, đúng rồi, phạm vi Hàm Sơn này đâu có rộng, mình làm sao có thể lạc trong núi đến tận một ngày trời? Diệp Mặc gật gật đầu nói: -Anh cũng cho rằng Tĩnh Văn nói đúng. Ban nãy anh đã kiểm tra lại cẩn thận chân khí và đan điền của em, không bị tổn hại gì nghiêm trọng cả. -Phải rồi, em nhớ ra rồi, hôm nay lúc trời vừa sáng, em có cảm giác em chưa đi được bao xa, chỉ như là mới đi được xung quanh miếu Sơn thần mà thôi. Theo lí mà nói thì nếu lão đạo cô muốn giết em thì ả hoàn toàn có thể ra tay một cách dễ dàng mà. Đường Bắc Vi lập tức trả lời. Diệp Mặc trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng: -Tuy rằng anh không hoàn toàn tin lắm nhưng cũng có thể là sự thật. Lão đạo cô kia rất có thể đã bày một mê hồn trận bên ngoài miếu Sơn thần, hoặc là một trận pháp nào đó khiến cho em bị lạc ở bên trong. Còn về vì sao ả ta không ra tay với em thì anh cũng chưa thể lí giải nổi. Bắc Vi, lúc em ở trong trận đồ đó có phải đã bị tấn công hay không? Đường Bắc Vi nghĩ một lát rồi mới lên tiếng: - Không gì có tấn công cả, nhưng em đi lang thang một hồi thì thấy đầu óc cũng choáng váng, chỉ muốn ngủ thôi. Em lập tức vận chân khí vận chuyển chu thiên thì cảm giác muốn ngủ đó liền biến mất. Thế nhưng một lúc sau thì lại xuất hiện trở lại, sau đó em lại vận khí nên mới không bị thiếp đi đó, buồn thật... Diệp Mặc đã hiểu ra, thầm than đúng là nguy hiểm thật. Nếu không phải hắn đã dạy cho Bắc Vi một chút phương pháp tu chân thì tối qua Đường Bắc Vi đã sớm mê man bất tỉnh ở Hàm Sơn đó rồi. Chỉ có điều hắn nghĩ mãi mà không ra, đạo cô kia lợi hại như vậy vì sao không tự mình động thủ? Đường Bắc Vi cũng hiểu ra, nghĩ mà sợ, cô lên tiếng: -Anh, anh nói xem em có cảm giác buồn ngủ là do ở trong trận pháp đó, và người bên ngoài muốn đợi cho em thiếp đi đúng không? Diệp Mặc nghiêm túc gật gật đầu: -Hẳn là như vậy. Tuy nhiên, Bắc Vi, em làm tốt lắm. May mà em không bị thiếp đi, nếu anh không suy đoán nhầm thì trận pháp đó là do ai đó khống chế. Người khống chế trận pháp đó tối qua thấy không làm khó được em, hoặc vì một nguyên nhân nào đó khác nên mới tha cho em đó. -Bắc Vi, để anh xem chiếc vòng cổ của em. Vừa nói xong Diệp Mặc đã đem sợi dây trước ngực cô lôi ra ngoài. Vòng cổ vẫn ấm, nhưng Diệp Mặc đã thấy rõ chiếc vòng đã bị tấn công không chỉ một lần. Đường Bắc Vi tối hôm qua vì căng thẳng, hoặc là nhanh chóng muốn thoát ra ngoài nên mới không chú ý tới mình đã bị tấn công mấy lần. -Tối hôm qua ngoại trừ cái trận pháp thôi miên kia, còn có người công kích em mấy lần, chỉ là may mà vòng cổ của em đã chặn lại thôi. Nếu anh đoán không nhầm thì lão đạo cô kia không phải là không muốn ra tay với em mà là vì nguyên nhân nào đó mà không có cách nào động thủ được. Khả năng lớn nhất là ả đã bị trọng thương, không nắm chắc được phần lớn hỏa cầu để đối phó với em nên mới do dự không ra tay. Từ lực độ mà chiếc vòng cổ bị tấn công có thể nhìn ra lực tấn công không phải là quá mạnh. Diệp Mặc đặt chiếc vòng xuống, nói. -A, không ngờ lại là như vậy. Sớm biết thế thì em đã liên tục dùng hỏa cầu tấn công rồi. Đường Bắc Vi bỗng nhiên có chút hối hận. Cô sờ chiếc vòng cổ một chút, cảm thấy rất biết ơn anh trai. Nếu không phải anh trai đưa cho cô chiếc vòng cổ này thì có lẽ giờ này cô sẽ không có thể đứng ở đây nữa. Diệp Mặc lắc lắc đầu: -Em không làm như vậy là đúng. Lão đạo cô kia có thể chỉ là bị thương nên không dám chắc lúc đó có thể đánh bại em hay không mà thôi. Nếu chẳng may ả vẫn có đủ khả năng đối phó lại với Hỏa Cầu phù của em, đến lúc đó thì em đúng là đã lâm vào tình thế nguy hiểm rồi. Đôi khi, muốn uy hiếp người khác không nhất định phải đánh ra mà giữ lại trong người có khi lại có sức uy hiếp lớn hơn. -Anh, anh nói vậy em lại nhớ ra rồi. Khi em phát ra Hỏa Cầu phù thứ nhất, đạo cô kia mặc dù đã nắm được nó rồi nhưng sắc mặt ả lại vô cùng yếu ớt. Với cả... với cả... em hiểu rồi, hóa ra ả thực sự bị trọng thương. Đường Bắc Vi dường như nhớ ra gì đó. -Là sao? Diệp Mặc lập tức lên tiếng hỏi. Đường Bắc Vi hồi tưởng lại, nói: -Sắc mặt của ả tái nhợt, đứng dưới ánh trăng trông vô cùng đáng sợ. Em nhìn ả rồi không dám nhìn tiếp nữa, sau đó em theo bản năng cúi đầu lùi lại phía sau. Sau đó hình như em thấy bóng ả dưới mặt đất lay động, lúc đó em vô cùng căng thẳng, tưởng rằng đó là do gió thổi. Bây giờ nghĩ lại, gió làm sao mà thổi được bóng người? Chắc chắn là ả bị trọng thương rồi, sau đó lại cố gắng khống chế Hỏa Cầu phù của em, rồi lại dùng nội khí áp chế thương thế của mình. Đúng, nhất định là như vậy. Đường Bắc Vi càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của mình rất đúng. Cái bóng di động dưới mặt đất kia là do lão đạo cô đang áp chế thương thế của mình. Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn cũng cảm thấy suy đoán của Đường Bắc Vi là đúng. Ba người nói chuyện thêm lúc nữa thì Đường Bắc Vi và Tô Tĩnh Văn mới đi nghỉ. Đường Bắc Vi rất mệt mỏi, ngã xuống giường thì ngủ ngay. Còn Tô Tĩnh Văn thì nằm trên giường thao thức mãi mà vẫn không thể đi vào giấc ngủ. Chuyện của Diệp Mặc và Đường Bắc Vi, cô đã biết. Chính Bắc Vi đã nói cho cô biết rồi. Cô không ngờ rằng Diệp Mặc và Đường Bắc Vi thật sự là quan hệ anh em. Hơn nữa Diệp Mặc vô cùng cưng chiều Đường Bắc Vi, cô cảm thấy có chút ghen tị với Đường Bắc Vi rồi. Tô Tĩnh Văn nghĩ Diệp Mặc lần này tới tìm Bắc Vi dường như phải đi xa một thời gian ngắn. Cô bỗng nhiên rất muốn tâm sự riêng với Diệp Mặc. Cô vừa nghĩ tới việc mình hôm nay có dũng khí đứng ra ôm lấy cánh tay Diệp Mặc là tim lại đập loạn cả lên. Nếu là trước kia, chắc chắn cô sẽ không có dũng khí lớn như vậy. Nhưng vì số lần được gặp Diệp Mặc càng ngày càng ít, trong lòng Tô Tĩnh Văn càng ngày càng cảm thấy có chút mất mát. Nhìn Đường Bắc Vi bên cạnh đã ngủ say rồi, Tô Tĩnh Văn giống như một kẻ trộm lén lút bò ra, rón ra rón rén bước tới cửa phòng Diệp Mặc. Cửa phòng Diệp Mặc khép hờ, Tô Tĩnh Văn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, khẽ lên tiếng: -Diệp Mặc... Tô Tĩnh Văn cảm giác cổ họng của mình như muốn nhảy ra ngoài, cô bỗng cảm thấy có chút sợ hãi, nếu nhỡ Diệp Mặc thật sự ôm lấy cô thì biết làm sao? Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ, hiện tại cô lại còn đang mặc đồ ngủ. Cô tới không có mục đích gì khác, chỉ là muốn cùng Diệp Mặc tâm sự vài câu mà thôi. Có rất nhiều chuyện cô đều phải hỏi Diệp Mặc thì mới hiểu, thế nhưng từ sau khi Diệp Mặc rời khỏi Ninh Hải, cô vẫn không có cơ hội một mình đối mặt với Diệp Mặc. A, Tô Tĩnh Văn cảm thấy có gì đó không ổn. Diệp Mặc rất nhạy bén, tuyệt đối sẽ không cần phải đợi cô lên tiếng lần thứ hai mới nghe ra. Tô Tĩnh Văn mở chiếc đèn cạnh cửa, phát hiện trong phòng không có ai, chiếc giường cũng trống không. Cô theo bản năng chạy vào toilet nhìn, cũng không có ai. Diệp Mặc chắc chắn đã ra ngoài rồi. Tô Tĩnh Văn nhìn ô cửa sổ đã đóng chặt, không biết Diệp Mặc đi ra như thế nào. Cô cảm thấy có chút thất vọng, nhưng đồng thời cũng khẽ thở phào một tiếng. Muộn như vậy hắn còn ra ngoài, không biết đêm hôm như vậy mà hắn còn đi đâu. Tô Tĩnh Văn ngồi trên giường Diệp Mặc suy nghĩ một hồi, thiếp đi lúc nào không biết. Diệp Mặc đương nhiên đã đi Hàm Sơn, em gái Đường Bắc Vi gặp nạn tại đây, nếu hắn không đến lấy lại danh dự thì không thể nào ngủ yên được. Bất kể là ai cũng không thể động tới Đường Bắc Vi của hắn. Hàm Sơn, quả nhiên giống như Đường Bắc Vi nói, bên ngoài trông có vẻ rất bình thường, có một miếu sơn thần. Diệp Mặc đi vào trong căn miếu Sơn thần tan hoang này, bên trong không một bóng người. Ngoại trừ cách đó không xa trong núi rừng bỗng truyền đến một hai tiếng không biết của con vật nào thì ở đây không có một âm thanh nào khác. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt bên trong miếu sơn thần. Một vết máu đã chuyển đen khiến hắn lập tức hiểu ra Bắc Vi đoán không sai, người từng ở chỗ này quả nhiên từng bị thương rất nghiêm trọng. Trong lúc Diệp Mặc muốn kiểm tra xem bên ngoài có dấu vết của một trận pháp nào đó hay không thì một bóng trắng lúc ẩn lúc hiện như ma bất ngờ từ phía miếu Sơn thần bay ra.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 592 Đôi Nam Nữ Thần Kinh   Diệp Mặc đang đứng ở sau cánh cửa ẩn mình thì nhìn thấy bóng trắng kia chậm rãi nhảy lên, nhìn từ xa trông giống như là đang bay vậy. Dưới ánh trăng có thể trong thấy rất rõ. Hắn bỗng sửng sốt, đúng là có âm hồn thật nhưng lại không hay bắt gặp. Có thể nói có một âm hồn giống như có được một năng lực tấn công nhất định vậy. Âm hồn, trong dân gian hay gọi là quỷ, thực ra loài này nhìn không thấy nhưng Diệp Mặc lại có thể dùng thần thức quét tới. Loài này bình thường đều xuất hiện trong một hoàn cảnh đặc biệt nào đó, ví dụ như lần trước Diệp Mặc gặp hố trời, còn có hầm mộ vân vân, không phải nơi nào cũng có. Mà có thể dùng mắt trần nhìn thấy âm hồn là rất hiếm, ngay cả đến Diệp Mặc lúc trước ở Thuần An trông thấy cô gái áo hồng cũng là do cô ta cố tình làm vậy, vả lại cũng chỉ là trông thấy bóng mờ mờ mà thôi. Đây không phải âm hồn, Diệp Mặc dùng thần thức quét tới thì liền nhìn ra rõ ràng ngay. Đây là một gã đàn ông trùm một cái chăn màu trắng, chỉ là do cách bước đi của gã ta có chút kỳ quái, cái đầu lại bị che lại nên thoạt nhìn từ xa giống như một âm hồn mà thôi. Diệp Mặc không biết tại sao gã phải làm như vậy. Đêm hôm khuya khoắt tới một miếu sơn thần tan hoang có nhất thiết phải làm như vậy không? Gã đàn ông này thoạt nhìn tầm chưa tới ba mươi tuổi, bàn tay trái thiếu một ngón, vừa trông đã biết không phải loại hung ác gì. -Í, sao lại không thấy đâu rồi? Gã đàn ông không trông thấy ai đó thì bất giác buông chiếc chăn xuống, tự nói một mình. Nhưng vừa dứt lời thì gã lập tức rút ra một chiếc dao nhọn từ bên hông rồi dò xét một vòng quanh căn miếu. Cuối cùng gã tung một cước đá vào một chiếc đệm quỳ đã rách tơi tả, chửi - Mẹ nó, lại để con đĩ này chạy mất rồi. Dứt lời, gã đàn ông này liền lấy ra một chiếc di động, nói vài câu gì đó thì có một người chạy rất nhanh tới. Giống như gã đàn ông kia, trong tay người này cũng cầm con con dao mở đường, còn mang theo một mảnh vải bố trắng. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc chính là, người này lại là nữ, hơn nữa lại là một ả đàn bà rất cường tráng. -Chuyện gì thế? Ả đàn bà vừa tới đã lên tiếng hỏi. -Chạy rồi, mất rồi... Gã đàn ông oán hận nói. -Tôi đã nói là phải đến sớm một chút, ông lại cứ muốn đến bây giờ cơ. Thằng kia nhìn là biết có tiền rồi, chắc chắn là bị kẻ thù bức chạy tới đây. Ông xem nó mua đồ ở Hàm Sơn này, vừa rút ví ra là một xấp tiền, chẳng thèm mặc cả cắc nào luôn. Giọng nói của ả có chút oán giận. Diệp Mặc chỉ cần nghe hai tên này nói vài câu là lập tức hiểu ra, người chúng nói chính là Ngụy Vĩnh Càn. Ngụy Vĩnh Càn này hẳn là đã đi sáng hôm nay. Rất có thể trước khi đi y đã mua ít đồ gì đó ở Hàm Sơn, trong lúc bối rối y đã sơ suất để lộ ra mình là kẻ có tiền rồi. Hai tên này đoán chừng Ngụy Vĩnh Càn là một con dê béo, bèn rắp tâm lập mưu, kết quả theo dõi đến tận miếu Sơn thần này. Có thể là bởi vì ban ngày không tiện động thủ, hơn nữa Ngụy Vĩnh Càn vào miếu sơn thần rồi vốn không có đi ra, cho nên bọn họ phỏng chừng y hẳn là tránh kẻ thù nên ở lại chỗ này. Hai người chuẩn bị buổi tối lại đến, định tối mới ra tay nhưng không ngờ đã muộn, y đã đi mất rồi. Bọn họ dùng tấm vải trắng kia chắc là với mục đích dọa cho tên Ngụy Vĩnh Càn kia một trận. Còn về ả đàn bà kia mai phục ở dưới là để chặn đường tháo chạy của y. Đây là hai tên làm ăn không vốn, không biết lần này là bọn họ may mắn, hay là Ngụy Vĩnh Càn may mắn đây. Diệp Mặc khẳng định nếu Ngụy Vĩnh Càn không đi thì hai tên này đỡ không nổi một chưởng của lão đạo cô kia rồi. Hai người này chắc chẳng có gì khiến cho ả ta phải dè chừng như Đường Bắc Vi cả. -Mẹ nó, con dê béo như thế mà để xổng mất. Không thì xong vụ này đã đủ sống đến già rồi... Cơn giận này đúng là khó nuốt trôi. Đại Mễ, thôi bỏ đi, chúng ta vui vẻ chút đã. Gã đàn ông nói xong thu hồi đao trong tay, nhìn ả đàn bà cường tráng kia cười ha hả không ngừng. Diệp Mặc thầm nghĩ, tên này đúng là thần kinh, ở nơi này mà còn có suy nghĩ đồi bại như vậy. Quả nhiên ả đàn bà cường tráng kia hừ lạnh một tiếng: -Cút, tiền không kiếm được. Hôm nay lão nương không cho ông nữa. -Ha ha, Đại Mễ, hà tất phải như vậy mà. Em xem, có lần nào anh không chia cho em quá một nửa hay không, sau này kiếm được rồi anh vẫn chia cho em hơn nửa cơ mà. Nói rồi gã kéo tay ả đàn bà. Ả đàn bà kia hình như đã tin lời gã nên không kháng cự nữa. Nhìn hai người tức tốc lột hết quần áo trên người ra, lôi nhau tới chiếc bàn duy nhất trong căn miếu rồi một tràng tiếng thở gấp gáp hổn hển vang lên, Diệp Mặc không ngừng thầm than xui trong bụng. Lại còn có loại người như vậy nữa, đi cướp bóc giết người lại còn có tâm tư làm loại chuyện này. Nhìn chúng thở dốc, xem ra còn đang rất hưng phấn kia. Diệp Mặc nhớ tới trong "Thủy Hử"cũng có hai vợ chồng mở hắc điếm, có lẽ hai tên này cũng như vậy. Gã đàn ông thoạt trông có vẻ dũng mãnh nhưng làm lại không tới, lên được mấy lượt thì rút quân đầu hàng luôn. Ả đàn bà cường tráng rất là bất mãn, nói một câu: -Lần sau mà yếu như sên thế này thì đừng hòng vòi lão nương nhá. Vẫn chưa hả giận, ả hậm hực đá một phát vào chiếc bàn vốn đã rất ọp ẹp. Diệp Mặc vốn định đi bỗng nhiên ngừng lại, hắn nghe thấy rõ ràng ả kia một cước nhấc chiếc bàn về sau. Chiếc bàn phát ra âm thanh rỗng, chẳng lẽ dưới mặt bàn rỗng không ư? Diệp Mặc lập tức dùng thần thức quét một lượt, quả nhiên phát hiện ra dưới mặt bàn vẫn là đất đá nhưng lớp đất này lại rất dày. Thần thức của Diệp Mặc lại tiếp tục kéo xuống, quả nhiên bên dưới có một hang động, điều này có nghĩa là phía dưới lớp đất dưới gầm bàn là một hầm ngầm bí mật. Hai gã một nam một nữ sau khi xong việc, nhanh chóng mặc lại quần áo. Gã đàn ông rùng mình một cái, theo bản năng nói: -Đại Mễ, tự nhiên sao anh lại có cảm giác như có ai thổi một luồng khí nhỉ, lạnh thế không biết. Ả đàn bà vừa mặc quần vừa cười lạnh nói: -Cái đồ vô tích sự kia, làm lão nương nửa vời như thế, sợ lạnh thì từ sau đừng có mà động vào lão nương nữa. Xem chừng ả vẫn rất bất mãn với gã đàn ông không có sức chiến đấu kia, trong giọng nói mang theo sự mất hứng. Diệp Mặc nghe gã đàn ông nói vậy thì thần thức lập tức quét tới, hắn ngây ngẩn cả người. Vừa rồi hắn không phát hiện ra, nhưng bây giờ hắn đã phát hiện ra một âm hồn. Âm hồn kia thản nhiên đứng sau gã đàn ông, nghiến răng nghiến lợi, chỉ có điều sức nó quá yếu nên chỉ có thể thổi được một ít khí lạnh mà thôi. Diệp Mặc chỉ cần nhìn âm hồn đang nghiến răng nghiến lợi là biết cái chết của nó nhất định là có liên quan đến gã đàn ông này. Đúng là làm chuyện ác sẽ có ngày gặp ma, không sai chút nào. Với việc này, Diệp Mặc sẽ không nhúng tay vào. Âm hồn không hiện ra, Diệp Mặc cũng sẽ không tùy tiện ra tay giết hai người kia. Nhưng âm hồn đi ra dọa hai người này, Diệp Mặc cũng không có ý muốn can thiệp. Hắn rất muốn xem âm hồn này rốt cuộc sẽ ra tay như thế nào. Âm hồn lợi hại nhất mà hắn từng gặp chính là âm hồn dưới Đoạn Đỉnh Sơn trong Quỷ Thành. Âm hồn đó là do một ả đàn bà biến thái biến thành. Thế nhưng nó cũng bị hắn tiêu diệt rồi. Nếu âm hồn đó tới thì Diệp Mặc chắc rằng đôi cẩu nam nữ này sẽ không sống nổi quá vài giây đồng hồ. -Thật đó, anh lại thấy có luồng khí lạnh thổi qua cổ rồi... Giọng gã đàn ông không còn bình tĩnh như khi nãy nữa mà có chút run rẩy. Ả đàn bà đang định lên tiếng trả lời thì bỗng sững người ra. Đêm nay rõ ràng chỉ có trăng mà không có gió, thế mà tấm vải trắng kia lại bay lên được, giống như một người vô hình đang cầm lên vậy. -Ối, tấm vải... tấm vải... Ả đàn bà vốn rất dũng cảm bấy giờ cũng không còn giữ nổi bình tĩnh nữa, ả kinh ngạc đến nỗi chỉ vào tấm vải đang bay lên mà không biết nói gì hơn ngoài hai chữ "tấm vải". Ả rất muốn co giò chạy khỏi chỗ này ngay lập tức, chỉ có điều chân lại không nhấc nổi lên. -Cái gì? Gã đàn ông vừa hỏi vừa quay người lại, thấy tấm vải trắng bay lên, rồi bất ngờ ập vào hai người. -Á... á... á... Hai kẻ này bị dọa cho sợ tới mức thét lên chói tai rồi lăn ra bất tỉnh nhân sự. Diệp Mặc thầm lắc đầu, hai người này có gan làm chuyện kia ngay trước mặt thần linh, còn tưởng bọn chúng lá gan to đến mức nào, chẳng dè vừa bị dọa đã sợ mất vía như vậy. Tấm vải trắng liền rơi xuống, nếu hai người kia mà vẫn to gan thì đã chẳng sợ gì việc này. Diệp Mặc khẳng định, hai người này nếu không để tâm tới mảnh vải trắng này thì âm hồn kia cũng chẳng biết làm thế nào dọa được chúng cả. Âm hồn là người bị hại nên Diệp Mặc cũng không có ý định phóng hỏa cầu đuổi đi. Hắn bước ra khỏi căn miếu, vừa nhấc chân đã là đá bay hai tên này ra khỏi miếu sơn thần. Hắn có việc phải giải quyết, không thể để hai tên này làm cản trở việc của mình được. Diệp Mặc đá bay hai tên này xong thì không quan tâm tới tên âm hồn kia nữa, bước thẳng tới bên cạnh chiếc bàn kia chuẩn bị xâm nhập địa đạo. Nhưng âm hồn kia lại bay tới. Diệp Mặc quay đầu lại lạnh lùng nhìn âm hồn nói: -Tao thấy mi đáng thương nên tha cho mi một mạng. Nếu còn cản trở việc của tao thì đừng trách tao không khách khí. Diệp Mặc nói xong lời này, hắn không ngờ cả người âm hồn run rẩy. Nhưng âm hồn này vẫn không rời đi mà tỏa ra một tia nhìn như muốn cảm ơn Diệp Mặc. -Mi biết tao à? Diệp Mặc không biết hắn tại sao lại có được cảm giác đó từ âm hồn này, bèn hỏi một câu. Âm hồn chỉ gật gật đầu, nhưng không có cách nào để đáp lại cả. Diệp Mặc giật mình, liền dùng thần thức truyền đi ý nghĩ của mình. Điều Khiến Diệp Mặc vui mừng chính là, âm hồn kia không ngờ có thể thông qua thần thức của Diệp Mặc truyền lại ý nghĩ của nó. Tin tức mà Âm hồn truyền đến khiến Diệp Mặc sửng sốt. Dịch Cửu Hà, hắn lập tức nhớ lại cái tên này, là một người trung niên, hơn nữa còn là một người rất hào sảng rộng rãi. Lúc trước khi hắn tới hội giao lưu pháp khí ở Lạc Thương đã quen biết người này. Lúc ấy một pháp khí hắn cũng chẳng bán nổi, sau đó chính người tên Dịch Cửu Hà này đã đưa hai cô con gái tới giúp hắn bán được. Hai trăm ngàn, một cái giá quá hời, hắn đương nhiên không cần mặc cả chút nào nữa. Người này ngoài hào phóng thì có vẻ còn rất nhân từ nữa. -Sao lại là ông? Diệp Mặc lên tiếng. Dịch Cửu Hà này đã để lại trong hắn ấn tượng rất tốt, không ngờ ông lại bị đôi cẩu nam nữ này hãm hại. Nhất định là khi ông tới Hàm Sơn đã để lộ ra điều gì rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 593 Gặp Được Kinh Thư   Được rồi, anh cũng là một người không tồi, lúc đó coi như là giúp tôi, bây giờ tôi giúp anh lần này. Diệp Mặc nói xong, hai quả cầu lửa bay ra ngoài, hai người đang ngất xỉu ở ngoài lập tức bị biến thành tro. Dịch Cửu Hà ngơ ngác nhìn uy thế của Diệp Mặc, cho dù là âm hồn của chính mình cũng có xu thế bị tiêu tan. Nếu không phải là y quen biết vị tiền bối này, một quả cầu lửa của tiền bối bay đến, y lập tức cũng sẽ hồn phi phách tán. Diệp Mặc thầm than, không biết mặt ngọc hộ thân của Dịch Cửu Hà đi đằng nào rồi, nếu có mặtngọc ở đây, nói không chừng cũng có thể có tác dụng. -Tiền bối, đa tạ anh giúp tôi báo thù, tôi đã cảm thấy rằng tôi đã sắp bị tiêu tan ở cái thế giới này rồi. Tôi muốn nhờ anh giúp cho một việc, tôi không yên lòng nhất chính là vợ và hai đứa con gái của tôi, bây giờ tôi gặp chuyện, hai người anh trai của tôi chắc chắn sẽ tranh giành tài sản của gia đình tôi. Mà tôi lại có di chúc, nằm trong tay người bạn tốt nhất của tôi, Giang Quân Sơn... -Anh muốn tôi đi lấy di chúc này đưa cho người nhà của anh hay sao? Diệp Mặc khẽ nhíu mày hỏi, hắn có chút không muốn liên quan đến việc này, bây giờ việc của bản thân hắn có quá nhiều. Chỉ có điều con người Dịch Cửu Hà này không tồi, có thời gian rảnh, mình tiện đường đi một chuyến vậy. Hắn cảm thấy Dịch Cửu Hà đã quá lo lắng rồi, hắn có vợ lại có con gái, tài sản của mình tại sao lại có thể bị anh em lấy đi. Nước cờ này có thể tùy tiện đánh thế nào cũng không thể thua được, cần gì phải có di chúc? -Cảm ơn tiền bối, tôi yên tâm rồi, anh gặp vợ tôi thì nói cho cô ấy biết, để cô ấy đem hòn đá sắc màu ấy cho anh, tập đoàn Cửu Hà của thành phố Cửu Đường chính là... Dịch Cửu Hà chưa nói xong đã tiêu tan đi mất rồi. Diệp Mặc thầm than một tiếng, tuy rằng hắn có ngọc âm sát, nhưng không có công pháp quỷ tu, như vậy không thể giúp được Dịch Cửu Hà. Dịch Cửu Hà có thể chống đỡ đến hôm nay, hoàn toàn là do những ý nghĩ lo lắng, một khi không còn lo lắng nữa, âm hồn của y không còn cách nào tiếp tục giữ vững, hoặc có thể nói là hôm nay không gặp được Diệp Mặc thì y cũng không thể kiên trì được lâu nữa. Âm hồn không có môi trường nhất định, không có ai chuyên nuôi dưỡng, loại vật này rất khó tồn tại ở dương gian. Mà người bình thường nuôi dưỡng âm hồn, chỉ có thể là nghe theo mệnh lệnh, không có cách nào có suy nghĩ của riêng mình. Chỉ có quỷ tu, hoặc là bởi vì trong một hoàn cảnh nhất định có thực lực nhất định mới có thể dẫn xuất ra âm hồn thần trí của bản thân mình. Diệp Mặc ổn định lại tinh thần, mở đường hầm dưới bàn. Lối đi này vừa mở ra, Diệp Mặc lập tức liền hiểu ra nơi này đã từng có người ở, thậm chí không lâu trước đây còn có người ở. Bởi vì bên trong có gió, lại không có sự ẩm ướt như những đường hầm bình thường. Đi vào đường hầm, đi được mấy mét, liền có một tầng hầm ngầm. Diệp Mặc đi vào tầng hầm ngầm, dùng thần thức quét một lượt. Bên trong chỉ có một tấm giường gỗ mục, trên giường còn có một chiếc chăn bông có vẻ còn mới, trừ những thứ đó ra thì chỉ có bàn ghế thông thường. Diệp Mặc dùng thần thức cẩn thận kiểm tra bốn phía, lập tức liền phát hiện ra một chỗ khác thường, hắn đi đến đó, giơ tay mở chỗ bất thường kia. Bên trong là một không gian, bày một hộp gỗ lớn, mở hộp gỗ ra, bên trong là tầng tầng tơ lụa bao bọc lấy một quyển sách dày. Sau khi lấy bốn quyển sách ra, Diệp Mặc lập tức liền ngây ngẩn cả người. Ba quyển "Đạo đức kinh" đã ố vàng, còn một quyển không có bìa, vừa nhìn đã biết rằng đây là sách cổ. Làm cho Diệp Mặc sững sờ chính là ba quyển "Đạo đức kinh", bởi vì hắn biết đây là sách gì. Một trong ba quyển này còn đã từng qua tay của hắn, hẳn là "Ní la kinh". Mở ba quyển sách ra, Diệp Mặc quả nhiên phát hiện trong mỗi quyển sách đều có một trang giấy trắng đã ngả màu vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chữ Ní la. Nhưng điều khiến Diệp Mặc thất vọng chính là, tờ giấy trắng thứ hai của cả ba quyển sách đều không còn. Trong đó hai tờ trong tay hắn, vậy thì một tờ đã bị người cất sách mang đi rồi. Xem ra hắn không đoán sai, cuốn "Ní la kinh" này không phải là hai quyển, mà là ba quyển, mà tờ giấy vàng ở giữa đã bị người khác lấy đi. Người cất sách chắc chắn cũng đã phát hiện ra bí mật của tờ giấy vàng, Diệp Mặc thầm than, tuy rằng sách ở trong tay mình, nhưng vật có giá trị nhất đã bị lấy đi mất rồi. Nhưng người kia làm sao biết được trong sách này có trang giấy trắng thứ hai là đồ quý giá. Diệp Mặc vừa nghĩ lại đã nghĩ ra. Ba quyển sách đều trong tay người khác, trong đó hai quyển đều không có tờ giấy trắng thứ hai. Người khác chỉ cần nghĩ một chút đã hiểu rằng tờ giấy trắng thứ hai mới là thứ quan trọng nhất. Cứ cho là như vậy, cũng không cần thiết phải để ba quyển sách này ở chỗ này, nói không chừng tờ giấy trắng thứ nhất cũng có một ý nghĩa nhất định khác hay sao? Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ đến lời của Lạc Nguyệt nói, "Ní la kinh" chắc là bị một vị sư thúc của môn phái bảo vệ ba cô gái bọn họ lấy đi mất, hơn nữa vị sư thúc kia lại đã có một nửa tu vi Tiên Thiên. Lại thêm lời nói của Đường Bắc Vi, Diệp Mặc biết rằng trong miếu sơn thần rách nát này có một vị lão đạo cô đang ở. Xem ra lão đạo cô này rất có thể là vị sư thúc mà Lạc Nguyệt nói đến, chỉ không biết rằng tại sao bà ta lại để "Ní la kinh" ở nơi này. Quyển sách thứ tư nhìn có vẻ rất dày, nhưng đều là một ít tranh minh họa, hơn nữa lại còn có một ít tranh thiếu nữ khỏa thân. Chỉ có điều trên mỗi tranh minh họa đều có một dòng chữ đỏ ghi chú, bên cạnh còn có phương pháp và phương hướng của vận khí. Vừa nhìn đã biết đây là một quyển sách tu luyện công pháp, hẳn là một quyển tu luyện Cổ Võ. Diệp Mặc nhìn một chút những dòng vận khí đó, so với công pháp bình thường của Cổ Võ đúng là lợi hại hơn nhiều. Bốn quyển sách này đối với Diệp Mặc không có chút ý nghĩa gì, Diệp Mặc tiện tay ném bốn quyển sách này vào nhẫn trữ đồ, đồ không cần lại tìm được, trang sách vàng kia muốn tìm mà lại không có. Diệp Mặc nhìn đi nhìn lại bốn phía, trong này không còn đồ đạc nào khác. Tuy rằng rất không cam lòng, nhưng Diệp Mặc chỉ có thể đi ra khỏi đường hầm, đóng cửa phòng lại. Xem ra vị đạo cô kia bị thương rồi, sau đó bà ta đã để lại những thứ chiếm diện tích. Không đúng, mấy quyển sách này cũng không tốn mấy diện tích, chẳng lẽ bà ta biết rằng thứ này nếu còn giữ thì nguy hiểm, hoặc là đã có người đuổi giết bà ta? Để lại những thứ này không nói, một cao thủ Tiên Thiên trong một ẩn môn sao có thể ở cùng chỗ với loại người như Ngụy Vĩnh Càn? Diệp Mặc thật sự là không thể nghĩ ra điều này. Đây về căn bản là người của hai thế giới, không nói tại sao bọn họ lại ở cùng nhau, chỉ là biết nhau thôi thì cũng không dễ dàng rồi. Cuối cùng cũng không phải là không thu hoạch được gì, mặc dù ba quyển sách này không có ích gì đối với hắn, nhưng đối với Lạc Phi va Lạc Huyên mà nói thì đều rất có ích. Lúc này trời đã bình minh, Diệp Mặc rất nhanh dời khỏi miếu sơn thần rách nát này. ... Diệp Mặc đi vào khách sạn, đẩy cửa phòng của mình, lại thấy Tô Tĩnh Văn nằm ở giường của mình. Trong lòng hắn hơi sửng sốt, Tĩnh Văn sao có thể ngủ cạnh mình? -A, anh đã về rồi à? Tô Tĩnh Văn nghe tiếng cửa phòng đóng lại liển tỉnh dậy, lại nhìn thấy Diệp Mặc đang nhìn mình kì lạ, cô lập tức nhớ lại chuyện đêm qua, mặt lại đỏ lên. Tuy nhiên cô liền giải thích rất nhanh: -Tối hôm qua tôi định tới tìm anh tâm sự, sau lại thấy anh ra ngoài, tôi ngồi một chút liền ngủ mất, thật sự là... Diệp Mặc giờ mới hiểu, hắn khẽ mỉm cười, nói: -Vậy cô tiếp tục ngủ đi, tôi không buồn ngủ. Tô Tĩnh Văn trong lòng thầm nghĩ, anh ấy giờ về rồi, mình vẫn nằm trên giường anh ấy thì có ý nghĩa gì, Diệp Mặc này đúng là. Cô vội vàng nói: -Trời cũng sáng rồi, em đi đây. Nói xong vội vàng đứng lên định đi ra ngoài, lúc này mới nghĩ ra câu nói kia của mình có vấn đề, như là trời phải sáng thì mới đi vậy. Đường Bắc Vi buổi sáng tỉnh dậy, lại không thấy Tô Tĩnh Văn đâu, cô lập tức liền gọi vài câu, nhưng không thấy Tô Tĩnh Văn trả lời. Cô lập tức liền ra khỏi phòng, phát hiện Tô Tĩnh Văn cũng không ở bên ngoài, sớm thế này, Tĩnh Văn đi đâu vậy? Nhưng áo khoác cô ấy vẫn còn ở đây. Đang lúc Đường Bắc Vi chuẩn bị đập cửa phòng Diệp Mặc, cửa phòng Diệp Mặc đã mở ra, Tĩnh Văn mặc đồ ngủ đi ra, cô nhìn Đường Bắc Vi đang đứng ở cửa, mỉm cười nói: -Chào buổi sáng, Bắc Vi... Cô nói xong câu đấy lại cảm thấy không đúng, sáng sớm mình lại đi ra từ phòng của Diệp Mặc, bị Bắc Vi nhìn thấy, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Sắc mặt của Tô Tĩnh Văn lập tức trở nên bất thường. -Chị Tĩnh Văn, chị..., tối qua em với chị ngủ cùng một chỗ... Đường Bắc Vi theo bản năng nói ra sự thật, còn chưa nghĩ được cái gì khác. -À, Bắc Vi, không phải như em nghĩ đâu, chị, chị, là anh trai em tối qua không ở đây, chị mới ngủ ở đây... Tô Tĩnh Văn giải thích, nghĩ một lúc lâu mới nghĩ ra tối qua Diệp Mặc không ở đây. Nhưng lúc này Diệp Mặc cũng đi ra, đứng ở sau Tô Tĩnh Văn. Tô Tĩnh Văn nhìn vẻ mặt kì lạ của Đường Bắc Vi, lại không biết giải thích thế nào liền vội vã chạy về phòng của mình, bắt đầu thay quần áo. -Bắc Vi, đợi lát nữa chúng ta ăn cơm xong, anh đưa em và Tĩnh Văn về Ninh Hải. Diệp Mặc có chút không yên tâm về Đường Bắc Vi, tuy rằng hắn khẳng định rằng lão đạo cô kia vết thương chưa thể lành, nhưng dù sao lão đạo cô này cũng có thể uy hiếp đối với Đường Bắc Vi. -Anh à, anh đưa ra một nguyên nhân đi, em xem ra anh đưa chị Tĩnh Văn đi là có một nguyên nhân khác. Chẳng lẽ không nhìn ra sao, anh à, anh nói cho em biết, tối qua anh và chị Tĩnh Văn... Đường Bắc Vi hạ giọng nói. Diệp Mặc cười khổ nói: -Bắc Vi, lời này em ngàn vạn lần không thể nói lung tung, anh và Tĩnh Văn không có chuyện đó. -Hừ, anh à, không phải em nói anh. Anh đã ngủ với chị Tĩnh Văn thì anh phải có trách nhiệm. Anh bây giờ ở Lạc Nguyệt, cưới thêm một người vợ cũng không sao cả. Chị Tĩnh Văn xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ vẫn không xứng anh hay sao. Giọng nói của Đường Bắc Vi ngày một lớn hơn. Tô Tĩnh Văn đang đứng ở cửa nghe được lời nói của Đường Bắc Vi, chỉ cảm thấy mặt mình nóng lên, Bắc Vi đang nói gì vậy? Nhưng cô lại muốn nghe xem Diệp Mặc trả lời thế nào, cho nên cho dù không mở cửa nhưng cũng dán tai vào cửa để nghe. Diệp Mặc đổ mồ hôi, cô em gái của mình lại hung hãn đến thế này, nhưng từ trước đến giờ hắn không hề biết. Thật đúng là hung dữ, nói thẳng ra anh trai đã ngủ với Tĩnh Văn. Diệp Mặc sợ Tô Tĩnh Văn đi ra thì càng khó nói rõ, hoặc là sợ Tô Tĩnh Văn mặt mày khó chịu. Hắn lập tức đưa tay ra để ngừng lời nói của Đường Bắc Vi lại: -Được rồi, Bắc Vi, sau này không cần nói những lời như này nữa. Làm cho người khác nghe thấy thì không hay, đợi lát nữa anh giải thích cho em sau. -Được rồi, anh đã chịu trách nhiệm rồi thì em cũng không nói nữa. Đường Bắc Vi gật gật đầu, dường như Diệp Mặc đã đồng ý chịu trách nhiệm. Diệp Mặc lại không tự chủ được vỗ tay lên trán, trong lòng thầm nghĩ anh nói chịu trách nhiệm lúc nào vậy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 594 Bản Di Chúc   Thành phố Cửu Đường là thành phố lớn nhất của tỉnh Hà Đông, thậm chí còn lớn hơn cả thành phố Hà Phong. Lúc trước Dịch Cửu Hà mua chiếc dây chuyền của hắn, lại không biết giá trị thật của chiếc dây chuyền. Y mua một lúc ba cái, một mặt là bởi vì tình yêu đối với con gái, một mặt khác cũng không có ý định giúp đỡ Diệp Mặc, phải biết rằng trước đó Diệp Mặc trông rất nghèo túng. Mà bây giờ hắn cũng là tiện đường đến đưa cho người nhà của Dịch Cửu Hà bức thư, cũng chỉ là thuận tiện mà thôi, với tốc độ của hắn hiện giờ thì cả nửa ngày cũng không thể trì hoãn. Đối với việc đi Yến Kinh, Diệp Mặc đã gọi điện cho Hàn Tại Tân, sau khi biết là bởi vì chuyện tìm được "thiết kế Không quỳ", Diệp Mặc không còn chút hứng thú nào nữa. Không đợi Hàn Tại Tân tiếp tục khuyên bảo, hắn liền nói không có thời gian, bỏ điện thoại vào nhẫn. Diệp Mặc đi tìm người nhà của Dịch Cửu Hà, nhưng hắn lại không biết Dịch Cửu Hà ở đâu, chỉ có thể tùy tiện hỏi một người đi đường vị trí của tập đoàn Cửu Hà. Cũng may tập đoàn Cửu Hà rất dễ hỏi, là một trong chín công ty lớn nhất của thành phố Cửu Đường, không có ai không biết đến tập đoàn Cửu Hà. Diệp Mặc hỏi một người đi đường xem tập đoàn Cửu Hà ở đâu. Nhưng người bị hỏi kia lại cười mỉm rồi bổ sung một câu: -Hôm nay đã là lần thứ ba mở phiên tòa về bản di chúc của tập đoàn Cửu Hà rồi, anh bây giờ đi tìm tập đoàn Cửu Hà cũng không thể tìm thấy người phụ trách. -Cái gì, bản di chúc của tập đoàn Cửu Hà? Diệp Mặc kì lạ hỏi. Người nọ nghe xong câu hỏi của Diệp mặc, lập tức giật mình nói: -Anh là người ở nơi khác đến đúng không, bản di chúc của tập đoàn Cửu Hà, bây giờ không một ai trong thành phố Cửu Đường không biết cả. Chủ tịch của tập đoàn Cửu Hà mất tích, sau đó lại có người phát hiện ra di vật của ông ta. Bởi vì Dịch Cửu Hà chết rồi, chỗ tài sản của ông ta bị tranh giành, hôm nay đã là phiên tòa lần thứ ba rồi. Diệp Mặc kì lạ hỏi: -Dịch Cửu Hà có vợ và con gái, tài sản của ông ta tại sao lại bị tranh giành? -Đúng vậy, nhưng ông ta còn có hai anh trai, cha vẫn còn sống. Đây không phải điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất là ông ta có một bản di chúc, trong di chúc chia tài sản rất lạ lùng. Haha, đây là những tin chúng tôi biết được, tôi cũng chỉ là nghe tin vỉa hè. Người này nói tới đây, thấy chiếc xe mình chờ đã đến rồi, vội vàng lên xe đi mất. Diệp Mặc giật mình, hắn thật không ngờ tài sản của Dịch Cửu Hà đã bị tranh giành rồi. Xem ra Dịch Cửu Hà đã đoán ra được chuyện này, chỉ có điều là không kịp để giải quyết việc này. Còn nữa là cái chết của y cũng rất kì quái, người như y tại sao lại có thể bị hai người giết chết? Bởi vì còn rất nhiều tin tức của Dịch Cửu Hà còn chưa lộ ra, cho nên Diệp Mặc cũng chỉ là đoán mà thôi. Diệp Mặc vừa đi qua cửa cơ quan pháp luật, hắn bỗng nhiên nghĩ ra một chuyện. Là hai tên cướp tối qua, bọn chúng có thể giết chết Dịch Cửu Hà dễ dàng như vậy, có nghĩa là bọn chúng không hề đơn giản, hai người không đơn giản như vậy, làm sao có thể làm cho Ngụy Vĩnh Càn chạy trốn được? Nếu bọn chúng đã cho rằng Ngụy Vĩnh Càn là một con dê béo, vậy chắc chắn cũng không thể để Ngụy Vĩnh Càn ra khỏi tầm mắt. Lấy kinh nghiệm của bọn chúng, làm sao có thể phạm sai lầm như vậy? Hơn nữa cái miếu sơn thần cũ nát như vậy, tại sao chúng có thể khẳng định rằng Ngụy Vĩnh Càn sẽ ở đó một đêm? Như vậy có thể nói rằng bọn chúng có một người luôn đứng ở chân núi nhìn lên đó, chỉ đến tối khi bọn chúng chưa thấy Ngụy Vĩnh Càn đi ra, bọn chúng mới chuẩn bị để lên núi động thủ. Nhưng nếu như vậy, Ngụy Vĩnh Càn và đạo cô kia rời khỏi đó thế nào? Trong chuyện này tuyệt đối có vấn đề, đôi nam nữ này lúc đó tinh thần bấn loạn, chỉ biết làm chuyện đó, cũng không thèm nghi ngờ Ngụy Vĩnh Càn làm sao có thể ra khỏi đó. Nói không chừng bọn chúng cho rằng Ngụy Vĩnh Càn đã phát hiện ra bọn chúng, sau đó nhân lúc bọn chúng không chú ý đã trốn đi. Nhưng Diệp Mặc đã từng đi đến chỗ đó, hắn biết rằng nếu Ngụy Vĩnh Càn và đạo cô kia muốn rời đi thì chỉ có cách đi theo con đường nhỏ xuống phía dưới, không còn chỗ nào có thể đi nữa. Hơn nữa hắn lại cũng không để mắt đến một chỗ, là chỗ mà Đường Bắc Vi nói đến, nhưng lúc đó hắn cũng không phát hiện ra dấu vết của mê hồn trận, hoặc cũng có thể là lúc đó hắn chưa kịp để ý. Không được, nhất định phải quay lại xem một chuyến, bởi vì chyện này liên quan đến một tờ giấy vàng. Diệp Mặc nghĩ đến đây, cũng không còn tâm tư đi đến cơ quan pháp luật nữa, việc của Dịch Cửu Hà thì tìm một người giúp đỡ là được rồi nhưng chuyện đạo cô kia và chuyện trang giấy vàng thì phải tự hắn đi. Vừa muốn rời khỏi cơ quan pháp luật thì Diệp Mặc lại phát hiện cửa chính mở ra, người ở bên trong lục tục đi ra. Diệp Mặc liếc mắt đã nhìn thấy hai cô con gái của Dịch Cửu Hà, bọn họ đỡ tay một người phụ nữ trung niên có khuôn mặt tiều tụy. Có vẻ người phụ nữ trung niên kia là vợ của Dịch Cửu Hà, ngoài ba người ra, bên cạnh bọn họ còn hai người đàn ông trung niên, một người có vẻ giống vợ của Dịch Cửu Hà, một người khác đeo một cặp kính, Diệp Mặc đoán chừng nếu không phải luật sư thì cũng là người làm trong cơ quan luật pháp. Đã nhìn thấy rồi, Diệp Mặc liền đến chào hỏi. Diệp Mặc tin rằng chuyện này của Dịch Cửu Hà, hắn tùy tiện giao phó cho một người nào đó cũng có thể giúp đỡ ông ta, không cần phải phí thời gian của mình. -Anh là người đã bán pháp khí cho chúng tôi... Cô gái lớn nhìn thấy Diệp Mặc đi tới, liền vui mừng hỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, gật đầu nói: -Xin chào, tôi chính là người lần trước đã bán pháp khí cho cô, cũng là bạn của bố cô, Dịch Cửu Hà. Tôi tên là Diệp Mặc, lần này đi qua thành phố Cửu Đường, tiện thể đi qua đây. -Cha tôi đã qua đời... Mắt cô gái đang nói chuyện bỗng đỏ lên. Diệp Mặc gật gật đầu nói: -Tôi cũng đã được nghe nói, các cô yên tâm, chuyện này tôi sẽ giúp các cô. -Hừ, ông có thể giúp được chúng tôi sao? Nói nghe hay như hát vậy. Người đàn ông đeo kính kia hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là không hài lòng với câu nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc đánh giá một chút người đàn ông đeo kính này, trong lòng cảm thấy rất kì lạ, cứ cho là mình không thể giúp, nhưng hắn là bạn của Dịch Cửu Hà, không thể dùng những lời như này để nói với hắn được, tên này là ai vậy. -Nghiên Nghiên, vị này là... Người phụ nữ trung niên có chút nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, sau đó quay ra hỏi cô con gái lớn. -Mẹ à, lần trước con cùng chị và cả cha nữa cùng đi đến hội chợ giao lưu pháp khí Lạc Thương, ở đó người đã bán chiếc dây chuyền cho chúng con chính là anh ấy. Một cô con gái khác chủ động trả lời. Nói xong, cô gái kia còn đến chào hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này đã phát hiện ra người phụ nữ trung niên kia trên cổ có đeo một chiếc dây chuyền, trong lòng ngầm hiểu Dịch Cửu Hà đã đưa chiếc dây chuyền của mình cho vợ. Đây quả là một người đàn ông coi trọng gia đình, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ vậy. -Xin chào, Cửu Hà, ông ấy đã... Người phụ nữ này chỉ nói được một câu, sau đó không làm thế nào để nói tiếp được nữa. -Em dâu, cô là một người phụ nữ thì hiểu được chuyện gì, tài sản của nhà họ Dịch cô nhất định phải đưa cho người họ Lỗ kia sao, chúng tôi đã nói rằng sau này cô và hai đứa con gái sẽ không phải lo cơm áo, nhưng cô lại không để tâm đến người cùng nhà, đem chuyện của chúng tôi nói ra trước pháp luật. Kết quả là sao? Cô cho rằng Cửu Hà cũng như cô sao, không biết mình họ Dịch hay sao... Một người đàn ông trung niên đang đi cùng với mấy người bên pháp luật, nhìn thấy người phụ nữ này, liền không hài lòng nói một câu. -Ông đúng là không biết xấu hổ... Nghiên Nghiên vốn định nói vài câu với Diệp Mặc, nhưng nhìn thấy người đàn ông này, liền tức giận nói. Người đàn ông trung niên kia hừ lạnh một tiếng: -Không coi già trẻ ra gì, nếu không phải nhờ Cửu Hà, tôi đã sớm đuổi ba người chúng mày ra khỏi Cửu Đường từ lâu rồi. Còn muốn tranh giành tài sản của Dịch gia hay sao, khốn khiếp... -Chị à, đừng nói nữa... Cô gái nhỏ hơn liền kéo tay Nghiên Nghiên. -Sao vậy, tài sản của Cửu Hà bị người khác chiếm hay sao? Diệp Mặc cau mày hỏi một câu, trong lòng nghĩ, xem ra phiên tòa này sắp kết thúc rồi. Dường như vợ và con gái của Dịch Cửu Hà không có lợi rồi. Vợ của Dịch Cửu Hà thở dài, cúi đầu không nói gì. Nhưng một người đàn ông trung niên đứng ở sau bà đã nói: -Tuy rằng phiên tòa chưa kết thúc, nhưng kết quả cũng không có gì khác. Tài sản của Cửu Hà, Tiểu Điệp và Nghiên Nghiên một chút cũng không được rồi. -Cửu Hà nói ông ấy có một bản di chúc đấy, mấy người có biết không? Diệp Mặc kì quái hỏi, trong lòng có chút phẫn nộ. Không cần nói là có di chúc, cho dù là không có di chúc, tài sản của Dịch Cửu Hà cũng không thể không có chút nào cho vợ con. -Chú Quân Sơn cũng đã mất tuần trước rồi, di chúc trong tay chú ấy là, là... Tiểu Điệp, em gái của Nghiên Nghiên nói hai câu là, là... Theo bản năng nhìn thoáng qua mấy người đứng bên cạnh, chung quy không dám nói rằng bản di chúc ấy là giả. -Thật là đen tối, lại có loại chuyện như này. Diệp Mặc lắc lắc đầu, Lạc Nguyệt của mình sẽ không thể có chuyện này xảy ra, việc Quân Sơn qua đời chắc chắn là có liên quan đến bản di chúc này. -Mày là ai, ở đây không có việc của mày, mau cút ra khỏi Cửu Đường. Người đàn ông trung niên bị Nghiên Nghiên mắng nghe xong lời của Diệp Mặc, lập tức sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói với Diệp Mặc. Nói xong y lạnh lùng nhìn thoáng qua Nghiên Nghiên, một ánh mắt nghiêm nghị lóe lên. Vợ của Dịch Cửu Hà vội vàng ngăn Diệp Mặc lại, nói: -Anh đã là bạn của Cửu Hà, chúng ta trở về rồi nói chuyện sau. Đi thôi, Tiểu Điệp, Nghiên Nghiên... -Hừ, một người đàn bà không chuẩn mực... Người đàn ông trung niên kia hừ lạnh nói. Diệp Mặc đã sớm thấy phiền phức mà người đàn ông này vẫn cứ lải nhải, hắn nhấc chân đá một cước, làm cho người đàn ông này bị đá ra xa mấy mét, đập vào bậc thang bằng xi măng, đầu của người này lập tức bị chảy máu. Thấy cảnh tượng này, những người xung quanh lập tức ngây ngẩn, người đàn ông trẻ tuổi này lại dám hành hung người khác ở ngay cửa cơ quan luật pháp. Rất nhanh đã có người phản ứng lại, lập tức liền xông tới. -Chánh án Trần, Lỗ Linh lại dám kêu người đi đánh người ở tòa án... Đám người chuẩn bị vây đánh Diệp Mặc bị một người đàn ông khác ngăn lại. Y không những ngăn cản những người chuẩn bị đánh Diệp Mặc, mà cũng ngăn người đàn ông bị Diệp Mặc đánh kia đứng lên. Bởi vì y đã nhìn thấy chánh án của tòa án đi ra liền tranh thủ thời cơ này. Thấy chánh ánh Trần đi ra, cô gái tên Tiểu Điệp vội chạy đến bên Diệp Mặc, thấp giọng nói: -Anh Diệp Mặc, anh mau đi đi, nếu bị những người này bắt thì anh đi tù là chắc chắn rồi. Người bị anh đá vừa nãy là bác hai của em, Dịch Trú, người gọi chánh án là bác cả Dịch Tề Hải. Vị chánh án kia và bọn họ cùng hội cùng thuyền, bản di chúc của cha em rõ ràng là giả mạo, nhưng bọn họ cứ cho rằng là thật.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 595 Bạo Lực Quá   Xảy ra chuyện gì thế này…Chỉ có điều ông ta mới nói được nửa câu thì lập tức dừng lại. Ông ta há hốc miệng, thậm chí đến chiếc túi trong tay rơi xuống đất mà cũng không hay biết. - Chánh án Trần, em trai tôi bị người ta ẩu đả ngay trước cửa tòa án, không ngờ còn có những chuyện như thế này. Nếu như kẻ đánh người không bị… Dịch Tề Hải cũng dừng câu nói của mình, anh ta cũng sững sờ nhìn chánh án Trần ban nãy còn ưỡn ngực sải bước. Chánh án Trần dường như không nhìn thấy túi của mình bị rơi dưới đất, ông ta vội vàng chạy đến trước mặt Diệp Mặc, khom người cẩn thận nới: - Mặc thiếu gia, không ngờ anh lại đến thành phố Cửu Đường, thật là… - Ông là ai? Diệp Mặc nhìn người đàn ông trước mặt hỏi, hắn đã từng nhìn thấy người này, lúc đầu khi giúp Thi Tu, Ngô Trạch mời khách tại Ngô Đồng hội quán. Người này là bạn của Ngô Trạch, chắc hẳn là một viên quan ở Yến Kinh, không ngờ bây giờ lại chạy tới thành phố Cửu Đường làm chánh án tòa án nhân dân cấp trung. Người đàn ông vội vàng cẩn thận nói: - Mặc thiếu gia, tôi là bạn của Ngô Trạch, tên tôi là Trần Xương Huy, hiện tại tôi được điều tới làm chánh án tòa án nhân dân cấp trung của thành phố Cửu Đường. Lần trước thật may mắn cho tôi được dùng cơm cùng Mặc thiếu gia... Diệp Mặc gật gật đầu: - Nói như vậy thì vụ án về di chúc của Dịch Cửu Hà là do ông phụ trách? - Vâng, đúng vậy, tôi biết vụ án này, nhưng người phụ trách lại là một vị quan tòa khác... Trần Xương Huy vội vàng cẩn thận nói, trong lòng ông ta tự cảm thấy hơi bất an, không ngờ Dịch Cửu Hà lại có hậu thuẫn lợi hại như vậy. Tình hình vụ án này ông ta đã nắm quá rõ rồi, ông ta nói ra thì cũng chỉ là một kẻ đồng lõa mà thôi. - Nói như vậy, vụ án này bị người khác nhúng tay vào, di chúc của Dịch Cửu Hà bị người khác thay đổi? Lời nói của Diệp Mặc khiến tất cả những người xung quanh đều kinh hồn bạt vía, ở đâu mà lại có kiểu hỏi chánh án như vậy, mà nếu có hỏi thì cũng phải tìm chỗ nào không có người để hỏi chứ! - Cái này… cái này… Trần Xương Huy mồ hôi lạnh ướt đẫm trán, ông ta biết chỉ cần ông ta trả lời có thì kiếp này của ông ta xong rồi, nếu như ông ta nói dối không phải vậy rơi vào trong tay của Diệp Mặc, ông ta cũng ngay lập tức coi như xong. - Ba giây mà không trả lời thì ông không cần trả lời nữa đâu. Tiếng Diệp Mặc lạnh lùng vang lên. Trần Xương Huy trong lòng bủn rủn, ông ta biết rằng bản thân mình trả lời rồi thì cùng lắm là mất chức mà thôi, so với cái mạng nhỏ của ông ta thì ông ta không dám nói dối. Khâu gia thì to lớn thật, nhưng trong tay của Mặc thiếu gia trước mặt đây thì gia chủ Khâu Trung Hành đã đích thân đến xin lỗi khi trong khi là Diệp Mặc đánh người nhà họ Khâu. Lý Thu Dương của nhà họ Lý ở Yến Kinh chỉ cần nói một câu có thể làm kinh động đến cả giám đốc Sở, nhưng đằng sau Diệp Mặc, thậm chí còn không dám thở mạnh. Còn nhà họ Tống thì từ lâu đã biến mất ở Yến Kinh rồi, nếu ông ta không muốn chết thì phải nói thật thôi. - Đúng, đúng ạ, di chúc đó là giả. Dịch Tề Hải cùng với người khác đã hãm hại Lỗ Linh và con gái của cô ấy, bịa đặt nên bản di chúc giả... Trần Xương Huy biết không thể chơi được trò bịp bợm gì trước mặt Mặc thiếu gia này. - Khốn kiếp, biết là giả mà còn dám vì tình riêng là làm chuyện bất hợp pháp... Bốp! Diệp Mặc lại bạt tai ông ta, Trần Xương Huy bị đánh lăn lông lốc hai vòng, lùi xa mấy mét ngã đè lên người Dịch Trú. Người xung quanh đều vô cùng bối rối, người mà chánh án Trần Xương Huy gọi là Mặc thiếu gia này rốt cuộc là ai, sao lại có sức mạnh ghê gớm như vậy. Đánh người ngay trước cửa tòa án, chánh án tòa án lên tiếng hỏi thăm trước mà hắn lại đánh chánh án bắn tuốt ra xa. Người khác mặc dù không nghe thấy câu nói của Diệp Mặc, nhưng mấy người Dịch Tề Hải, Lỗ Linh đều nghe rõ mồn một. Chánh án tòa án trước mặt Diệp Mặc ngay cả đến nói dối cũng không dám, đã nói ra sự thật, chẳng khác nào phản bội lại chính mình. Dịch Tề Hải đột nhiên cảm thấy rét run, anh ta đã hiểu rằng tên Mặc thiếu gia này tuyệt đối không hề tầm thường. Vụ án này nếu không được làm sáng tỏ thì tên Mặc thiếu gia này rất có khả năng làm tới cùng. Bây giờ không rõ tên Mặc thiếu gia trước mặt này là người ra sao, anh ta nhất định không để hắn đứng về phe của Lỗ Linh. Ít nhất lúc này phải nắm chắc hắn, sau đó làm rõ mọi chuyện rồi phản công sau. Kẻ có thể đánh Trần Xương Huy trước mặt mọi người thì lai lịch chắc chắn không tầm thường. Nghĩ đến đây Dịch Tề Hải lập tức đi đến trước mặt Diệp Mặc, rút ra một điếu thuốc lá thơm, còn chưa kịp nói lời nào thì đã bị Diệp Mặc đá một cước bắn ra xa, ngã nhào sang một bên, điếu thuốc lá thơm còn chưa kịp đưa cho hắn. Thật quá bạo lực, người xung quanh nhìn thấy cảnh này đã biết được lai lịch của người thanh niên này không tầm thường, dường như còn đang giúp phe nguyên cáo. Điều khiến người ta càng thêm phần kinh ngạc là vị chánh án Trần Xương Huy vừa bị bạt tai sau khi bò dậy liền lau lau vệt máu ở khóe miệng lại chạy đến trước mặt Diệp Mặc, cúi đầu chịu đánh tiếp. Hai viên cảnh sát ban đầu nhìn thấy cảnh Diệp Mặc đánh vị chánh án giờ lại nhìn thấy cảnh chánh án Trần Xương Huy tiến đến phía trước Diệp Mặc thì lập tức tiến lại định ngăn chặn Diệp Mặc. - Mặc thiếu gia, ngài cứ tùy ý xử lý... Trần Xương Huy cố gắng để giọng của mình trở nên bình tĩnh hơn, ông ta vô cùng giận bản thân mình trước khi mở phiên tòa xử vụ án này không điều tra tỉ mỉ. Không ngờ Cửu Hà còn có một người bạn là Diệp Mặc. Nếu biết được Cửu Đường có chuyện như thế thì ông ta thà không cần thăng chức ở nơi khác, thà rằng chỉ cần làm cán bộ cấp Cục trưởng ở Yến Kinh mà thôi. - Vụ án này phải thẩm tra xử lý lại một lần nữa, đem những kẻ làm giả di chúc tống vào tù hết. Tôi không có thời gian ở lại Cửu Đường, nhưng tôi sẽ quay lại để xem xét, nếu như sau khi tôi quay lại, ông làm không vừa ý tôi thì đừng trách tôi không khách khí. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Trần Xương Huy thở phào, ông ta vội vàng nói: - Vâng, vâng, tôi nhất định xử lý tốt vụ án đó, nhất định sẽ điều tra xử lý công bằng... Dường như còn muốn nói điều gì nhưng Trần Xương Huy do dự một lát rồi cuối cùng không nói ra nữa. Hai cô con gái của Lỗ Linh và hai người đàn ông trung niên đã hoàn toàn trở nên ngơ ngẩn, đã từng chứng kiến những sức mạnh ghê gớm, nhưng sức mạnh kinh khủng như của Diệp Mặc thì chưa từng thấy bao giờ. Vợ của Dịch Cửu Hà - Lỗ Linh đã kịp phản ứng lại, cô hiểu rằng người bạn của chồng mình không hề đơn giản, không biết chừng hắn có thể lật lại vụ án này. Trong lòng cô cảm kích đến mức có phần run rẩy, đây là lần đầu tiên cô thấy cảm động như vậy kể từ khi chồng cô qua đời, ba người bọn họ tồn tại chẳng khác nào quả bóng trong chân của nhà họ Dịch, bọn chúng muốn đá ba người họ đến Cửu Đường, cuối cùng không cho dù chỉ là một đồng một cắc. Cô đã nhìn thấy sự bối rối của Trần Xương Huy, vụ án này đã qua rất lâu rồi, thêm vào đó cô sống ở thành phố Cửu Đường, chỉ thoáng nghĩ là lập tức hiểu vì sao mà Trần Xương Huy do dự. Lỗ Linh cũng chạy tới, cô run run khẽ nói: - Cha của chị dâu thứ hai của Cửu Hà là Bí thư Đảng ủy Công an ở thành phố Cửu Đường, tôi nghĩ... Diệp Mặc vừa nghe liền hiểu ra, Trần Xương Huy do dự là vì sợ bản thân ông ta không vượt mặt được ngài Bí thư Đảng ủy Công an, dù sao thì ông ta cũng mới chỉ được điều tới nơi này chưa lâu. Hơn nữa hắn còn nói rằng sẽ đi, nếu như hắn không đi thì Trần Xương Huy chắc chắn sẽ chẳng hề để mắt tới việc lật lại vụ án, nhưng nếu một khi hắn đi thì Trần Xương Huy sợ rằng một mình ông ta không thể làm nên chuyện, nhưng ông ta lại không dám nói ra điều đó trước mặt Diệp Mặc. - Tôi tìm người đến giúp! Diệp Mặc lại rút điện thoại ra, nghĩ một lát rồi gọi điện thoại cho Lý Xuân Sinh, hắn cũng không quen biết nhiều công chức. Lý Xuân Sinh cũng coi như là quen biết, hơn nữa Lý Xuân Sinh lại ở thành phố Hà Phong trực thuộc tỉnh Hà Đông, đến Cửu Đường giúp đỡ chắc hẳn là không có vấn đề gì. Dạo này sự nghiệp của Lý Xuân Sinh thuận buồm xuôi gió, anh ta vốn chỉ dựa vào năng lực của bản thân mà thăng quan tiến chức được như thế cũng coi như khá nhanh rồi, nhưng bởi vì không có hậu thuẫn nên rất nhiều công lao của anh ta phải chia sẻ với người khác một phần, cho đến tận sau khi anh ta quen biết với Diệp Mặc và được sự giúp đỡ của nhà họ Lý, lại làm được một chuyện lớn ở Hà Phong nên trong một thời gian ngắn anh ta lại được thăng chức. Lý Xuân Sinh bây giờ đã là Bí thư thành ủy Hà Phong, ủy viên tỉnh ủy Hà Đông, Phó bí thư Đảng ủy Công an tỉnh Hà Đông. Tín hiệu này đã cho thấy rõ ràng rằng vị trí tiếp theo của anh ta sẽ là Bí thư Đảng ủy Công an tỉnh Hà Đông. Một người làm quan đã lên được đến nấc thang này thì muốn không thuận buồn xuôi gió cũng chẳng thể được. Người xem trọng Lý Xuân Sinh không phải chỉ có một vài, mà toàn bộ người trong tỉnh ủy Hà Đông đều biết Lý Xuân Sinh sau này mới là nhân vật chính của tỉnh Hà Đông. Lý Xuân Sinh vươn lên như một tên lửa, anh ta cùng đám người ủy viên thường vụ vừa mới kết thúc cuộc họp cùng nhau đi ăn. Nói chính xác thì bữa ăn này cũng coi như lời chúc mừng Lý Xuân Sinh chính thức gia nhập tỉnh ủy. Vừa lúc đó thì Lý Xuân Sinh nhận được điện thoại. Người có thể gọi điện thoại riêng cho Lý Xuân Sinh thì ngoại trừ người nhà của anh ta thì chỉ có một vài vị lãnh đạo mà thôi. Nhưng điều khiến cho mọi người đều phải kinh ngạc là sau khi Lý Xuân Sinh nhận được điện thoại thì lập tức đứng dậy, vẻ mặt hết sức kính cẩn. Lập tức có người âm thầm đoán già đoán non, người gọi điện thoại rốt cuộc là ai. Ngoại trừ các vị lãnh đạo ở Yến Kinh thì còn có ai có thể khiến cho Lý Xuân Sinh kính cẩn như thế? Tất cả các lãnh đạo đứng đầu của Hà Đông đều ở đây, như vậy không thể nào là người gọi điện cho anh ta. - Vâng, vâng... Lý Xuân Sinh nghe điện thoại mà chỉ nói vâng mấy lần rồi dập máy. Đối với kiểu gọi điện như thế này thì hầu hết không phải là hỏi thăm. Nhưng Lý Xuân Sinh lập tức lên tiếng: - Ban nãy có người gọi điện thoại cho tôi, tố cáo về một vụ án về một bức di chúc ở thành phố Cửu Đường. Có kẻ vì muốn chiếm đoạt tài sản đã sửa chữa di chúc, nhưng Tòa án nhân dân cấp trung lại cấu kết với những kẻ đó để hãm hại nguyên cáo, chuyện này đích thân tôi phải đến thành phố Cửu Đường một chuyến... Cái gì? Chỉ vì một vụ án di chúc nhỏ bé mà Lý Xuân Sinh – một vị quan to, Giám đốc Sở phải đích thân đi một chuyến hay sao? Vụ án này rốt cuộc có liên quan tới ai, tại sao lại to tát như vậy? Nhìn Lý Xuân Sinh xin lỗi mấy câu rồi vội vã rời khỏi khách sạn, tất cả mọi người ở đó đều ngạc nhiên. Bỏ qua cơ hội được nói chuyện với nhiều lãnh đạo cấp tỉnh như thế này chỉ vì một vụ án di chúc nhỏ bé ở Cửu Đường, nếu như không phải mọi người đều quen với tính cách hết lòng vì người khác của Lý Xuân Sinh thì người ta còn cho rằng anh ta bị điên. Diệp Mặc ngắt điện thoại, nhìn người đàn ông đeo kính nói với Lỗ Linh: - Người này là ai? Lỗ Linh vẫn đang ở trong tâm trạng cảm kích vội vàng nói: - À, tôi xin giới thiệu, anh ta là luật sư mà chúng tôi mời tới – Vương Ích. Còn đây là anh trai tôi Lỗ Mang... Diệp Mặc gật đầu nói: - Tôi nghi ngờ vị luật sự này của cô có chút vấn đề, Trần Xương Huy, ông thử kiểm tra xem lai lịch của người này có trong sạch không. - Vâng, Mặc thiếu gia. Trần Xương Huy nghe thấy Diệp Mặc gọi điện thoại cho Lý Xuân Sinh, mặc dù Diệp Mặc không biết Lý Xuân Sinh được thăng chức, nhưng ông ta thì lại biết quá rõ, bởi vậy mà nói năng càng cẩn thận hơn. Người đàn ông trung niên đeo kính nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, sắc mặt ngay lập tức trở nên rất khó coi, nhưng ông ta không dám nói điều gì, Diệp Mặc còn dám cho cả Trần Xương Huy ăn bạt tai thì ông ta là cái gì chứ? Diệp Mặc giao lại sự việc cho Lý Xuân Sinh rồi mới thấy yên tâm. Hắn tin chuyện nhỏ như thế này Lý Xuân Sinh nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa. Việc đầu tiên sau khi hắn rời khỏi Cửu Đường là lại đến miếu sơn thần. Lần này Diệp Mặc kiểm tra cẩn thận bên ngoài miếu, quả nhiên có một chút dấu tích trận pháp, có điều bây giờ đã được dỡ bỏ rồi. Lần đầu tiên đến đây, vì cái phòng dưới mặt đất đó mà Diệp Mặc quên không xem xét trận pháp bên ngoài, cũng không biết chuyện trận pháp này đã bị dỡ bỏ từ khi nào. Diệp Mặc lại đi vào căn phòng dưới mặt đất, sau khi hắn bước vào căn phòng thì lập tức hiểu ra lần đầu hắn đến quả nhiên đã bỏ qua một số chi tiết rất quan trọng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 596 Thất Tinh Bắc Đẩu   Căn hầm dưới đất vẫn như cũ, nhưng chiếc hộp gỗ lúc trước Diệp Mặc vứt trên mặt đất không thấy đâu nữa. Diệp Mặc biết chiếc hộp gỗ đó cất kinh Ní La, lúc trước sau khi Diệp Mặc lấy mấy quyển kinh Ní La đi đã vứt chiếc hộp gỗ trên mặt đất. Nhưng lần này chiếc hộp gỗ lại không thấy đâu nữa, hắn lập tức hiểu rằng sau khi hắn đi lại có người đến đây. Hơn nữa người đến đây còn cầm luôn chiếc hộp theo, người này biết chiếc hộp để làm gì. Thần thức của Diệp Mặc lại một lần nữa kiểm tra cẩn thận bốn phía trong căn hầm dưới mặt đất này, sau mười mấy phút, cuối cùng hắn đã tìm ra một chút điểm khác biệt. Phía trên cao nhất của cánh cửa đi vào căn hầm có một chỗ nhô cao hơn, Diệp Mặc giơ tay ấn vào chỗ đó, có một chút chuyển động nhẹ. Hắn lại ấn mạnh hơn, "ầm" – một tiếng động lớn vang lên, khi Diệp Mặc quay lại nhìn thì lại phát hiện ra phiến đá ở phía sau hắn bất ngờ xuất hiện một cánh cửa bằng đá. Diệp Mặc biết hắn đã bỏ lỡ cơ hội quý giá nhất, lần đầu khi hắn tới đây, không biết chừng Ngụy Vĩnh Càn và đạo cô vẫn không rời đi, bọn họ rất có thể ở trong động đá phía sau lưng hắn, nhưng bây giờ thì cũng đã muộn rồi. Cửa đá này làm rất giống với phiến đá, hơn nữa chỗ nối tiếp không hề có một chút khe hở nào. Diệp Mặc bước vào trong cửa đá thì phát hiện ra đây là một đường thông, không cần nhìn cũng biết Ngụy Vĩnh Càn đi ra theo con đường này. Diệp Mặc quan sát ở bên trong đường thông này rất lâu, cửa đá đi vào đường này đột nhiên tự động đóng lại. Diệp Mặc không còn tâm trạng trở về cửa vào miếu Sơn thần nữa mà đi thẳng men theo con đường để tìm lối thông ra. Mười phút sau, Diệp Mặc đẩy một tảng đá lớn ra, đứng ngay điểm đầu của đường thông, đây là một vách núi, phía dưới có một nhánh sông chảy. Ngụy Vĩnh Càn chạy trốn ngay trước mặt, Diệp Mặc rất khó chịu, điều chủ yếu nhất là tờ giấy vàng đó quá gần với hắn, vậy mà chỉ trong chớp mắt đã quá xa vời. Diệp Mặc nhớ ra bà đạo cô kia là một người thuộc Từ Hàng Tĩnh Trai, là một trong ba môn phái nội Ẩn Môn lớn. Diệp Mặc quyết định đi xem xét nội Ẩn Môn. Điều mong muốn nhất trong lòng hắn là trang giấy vàng đó, nếu gộp đủ ba trang giấy vàng thật sự có thể tạo thành một thế giới, như vậy thì thành tựu của hắn không có cách nào đong đếm được. Không biết chừng đến cao thủ Tu Chân giỏi nhất của đại lục Lạc Nguyệt cũng không thể bằng hắn được. Tuy rằng Diệp Mặc không hiểu rất nhiều thứ, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn chưa từng nghe qua. Lúc trước khi tu luyện ở Lạc Nguyệt, sư phụ Lạc Ảnh đã từng nói với hắn, rất nhiều cao thủ tu luyện đến cực trí đều có thế giới riêng của mình. Truyền thuyết nói rằng tu chân đến cực hạn thì có thể thăng thiên, hơn nữa có những cao thủ thăng thiên thế giới riêng của mình, thậm chí còn vượt qua cả sự tồn tại của đại lục Lạc Nguyệt, có thể nói trong mắt của bọn họ, đại lục Lạc Nguyệt hay địa cầu cũng chỉ tương đương với một thế giới mà thôi. Hiện giờ hắn đang là trung kỳ của luyện khí cấp năm, cũng vẫn chưa được tính là đối thủ của các cao thủ tiên thiên đỉnh cấp, nhưng chắc hẳn cũng có thể đối đầu với cao thủ thuộc loại như của Nhâm Bình Xuyên rồi, nếu như hắn có thể có được một thế giới riêng của mình… trong lòng Diệp Mặc thấy lửa nhiệt nóng hừng hực, hắn thậm chí còn không dám tưởng tượng tiếp. … Mây trắng bao phủ dãy núi Hoành Đoạn, đây là lần thứ hai Diệp Mặc đến đây, lần đầu tiên khi hắn đến đây chỉ là để tìm dược liệu, lần này đến không phải là để tìm dược liệu mà là tìm Thất Tinh Hoành Đoạn. Lạc Huyên đã từng nói với hắn, cửa vào của nội Ẩn Môn nằm ở Thiên Khu Vị của Thất Tinh Hoành Đoạn trên dãy núi Hoành Đoạn. Dãy núi Hoành Đoạn là một trong những hệ thống núi trẻ của thế giới, là hệ thống núi hướng Nam Bắc dài nhất, rộng nhất và điển hình nhất ở Hoa Hạ, là khu vực duy nhất tiếp giáp cả Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương. Nếu nói một cách chuẩn mực thì Vô Lượng sơn và Mai Nội Tuyết Sơn đều nằm trong dãy núi Hoành Đoạn, có điều dãy núi Hoành Đoạn quá dài nên Diệp Mặc không để ý mà thôi. Lúc này Diệp Mặc đang đứng trên đỉnh của một ngọn núi vờn mây của dãy Hoành Đoạn, cho dù hắn có thể bay, nhưng tìm ở dãy Hoành Đoạn năm ngày mà vẫn không tìm thấy chỗ của Thất Tinh Hoành Đoạn chứ đừng nói tới Thiên Khu Vị. Vì ở nơi này có quá nhiều đỉnh núi, lại rất giống nhau, hơn nữa chúng đều mờ ảo trong những đám mây, muốn tìm dãy có bảy đỉnh núi giống như Bắc Đẩu quả thật không hề đơn giản. Nhưng Diệp Mặc tin tằng nếu Lạc Huyên và Lạc Phi đều nói Thiên Khu Vị ở nơi này thì chắc chắn không phải là lừa hắn. Ngày thứ sáu, Diệp Mặc quyết định không tìm trên không trung nữa, hắn đi vào thung lũng của dãy núi Hoành Đoạn, bắt đầu tìm kiếm trên mặt đất. Trong thung lũng sâu lòa xòa mây trắng của dãy Hoành Đoạn, dường như không có ai đặt chân tới này, cũng không có người khách du lịch nào, nơi đây có thể nói là một vùng rừng rậm nguyên sinh. Diệp Mặc thậm chí còn nhìn thấy một chú gấu đen, bình thường muốn tìm một chú gấu ở Hoa Hạ cũng là điều chẳng hề đơn giản. Diệp Mặc có thể nhìn thấy gấu ở đây, chứng tỏ nơi mà hắn đang đứng chính là một địa điểm thâm sơn cùng cốc của dãy Hằng Đoạn. Vào đêm của ngày thứ sáu, Diệp Mặc phát hiện ra một chiếc xe máy trong bụi cỏ. Xe máy vẫn còn xăng, thậm chí còn có thể khởi động, vừa nhìn đã biết chiếc xe máy này đặt ở đây cũng chưa lâu. Phía trước chiếc xe máy có một vài dấu chân, rõ ràng có người đã dừng xe máy rồi đi vào, Diệp Mặc còn chú ý tỉ mỉ đến những dấu chân, đó là dấu chân của hai người. Sau khoảng mười mấy phút đi men theo những dấu chân, Diệp Mặc nhìn thấy một khe núi tự nhiên. Lối vào khe núi rất hẹp, từ bên ngoài nhìn vào giống như chỉ là một đường thẳng. Sau khi tiến vào bên trong thung lũng, Diệp Mặc nhanh chóng cảm thấy điều gì đó khác biệt. Khe núi này giống như một cánh cửa, bên trong cánh cửa thậm chí còn trống trải hơn bên ngoài. Diệp Mặc nhíu mày nhìn vào, bốn phía đều là mây trắng, nhưng ngay lập tức hắn lại thấy ngạc nhiên, hắn nhìn thấy rõ phía dưới mây là bảy ngọn núi không cao lắm, bảy ngọn núi này phân bố xếp hình như một chiếc thìa, giống như bị người ta xếp đặt cho nằm ở vị trí như vậy. - Thất Tinh Hoành Đoạn? Diệp Mặc bất giác lên tiếng, hóa ra hắn ở bên ngoài suốt một tuần tìm kiếm mà không nhìn thấy, thì ra Thất Tinh Hoành Đoạn này phải bước vào thì mới nhìn thấy được. Diệp Mặc nhìn thấy Thất Tinh Hoành Đoạn bên trong khe núi, trong lòng bất giác thầm than vãn về sự thần kỳ của tạo hóa, thìa ra còn có một nơi như thế này, hắn bay vòng vòng bên ngoài mấy ngày mà không nhìn thấy đỉnh núi, vậy mà chỉ có một khe núi hẹp mà có những thay đổi lớn như vậy. Tìm được Thất Tinh Hoành Đoạn thì Thiên Khu Vị lại trở nên thật dễ tìm. Diệp Mặc nhanh chóng đi xuống chân của núi Thiên Khu Vị, mộ phiến đá cao hơn một trượng đã hiện ra trươc mắt Diệp Mặc. Điều khiến Diệp Mặc cảm thấy kì lạ không phải là tảng đá mà là một người ở giữa tảng đá, nói chính xác hơn thì đó là một xác chết. Xác chết là một người đàn ông trung niên, thân thể khô quắt lại, điều khiến Diệp Mặc cảm thấy kì lạ nhất là trên thân thể này không thấy một vệt máu, giống như bị người ta hút sạch máu mà chết. Diệp Mặc bước tới, lấy được một tờ chứng minh thư từ trên thân thể cửa người chết, hắn lập tức biết được người này là ai. Thì ra người chết chính là Ngụy Vĩnh Càn, người này bị chết ngay tại nơi đây. Không cần suy nghĩ Diệp Mặc cũng hiểu cái chết của Ngụy Vĩnh Càn nhất định có liên quan đến đạo cô, nếu như chết ở đây tức là sư thúc của Lạc Huyên phải quay về môn phái, tiện thể đưa Ngụy Vĩnh Càn tới đây rồi diệt khẩu. Nhưng Diệp Mặc nghĩ lại cũng thấy không đúng, nếu là diệt khẩu thì không cần phải lấy đi toàn bộ máu trên người của Ngụy Vĩnh Càn. Lẽ nào đạo cô này cũng là một kẻ biến thái ư? Còn một điều nữa, Diệp Mặc nghĩ không thông, chính là lần trước Lạc Nguyệt nói trận pháp của nội Ẩn Môn đã sắp đóng lại rồi. Tại sao đạo cô già này lại còn phải đưa Ngụy vĩnh Càn đến nơi này? Lẽ nào trận pháp đóng lại rồi thì bà ta vẫn còn muốn đi vào hay sao? Diệp Mặc liên kết tất cả những sự việc trước sau lại với nhau thì nhanh chóng hiểu ra rằng tên Ngụy Vĩnh Càn này rất có thể bị đạo cô già lợi dụng, đạo cô già để Ngụy Vĩnh Càn đến nơi này nhằm mục đích quay lại nội Ẩn Môn, theo phỏng đoán của Diệp Mặc thì sau khi lợi dụng xong Ngụy Vĩnh Càn thì bà ta giết y luôn. Điều duy nhất khó giải thích là trên người Ngụy Vĩnh Càn hoàn toàn không có một chút máu nào. Diệp Mặc quay nhìn tứ phía, hắn đến từ Tu Chân giới, những trận pháp thông thường hắn đều biết một chút, nhưng Thất Tinh Bắc Đẩu trước mắt thực sự hắn không thể hiểu. Trên tảng đá to lớn bằng phẳng không hề thấy có dấu hiệu nào bất thường, nếu nói bất thường thì đó là trên mặt đá có vết bùn loang lổ, vừa nhìn đã biết là đã nằm ở đây rất nhiều năm rồi. Diệp Mặc đi đến giữa tảng đá lớn, dùng chân đạp đạp, bên trong không rỗng, hơn nữa hoàn toàn giống với những tảng đá thông thường khác mà thôi. Thần thức của hắn quét một lượt, nhưng cũng không thể quét xuống tận sâu. Theo bản năng hắn dùng chân nguyên truyền vào tảng đá, nhưng khi chân nguyên của Diệp Mặc vừa tiếp xúc tảng đá thì chân nguyên trong người hắn dường như bị một chiếc máy hút khổng lồ hút chặt lấy mà hắn lại không thể khống chế, giống như dòng hồng thủy chảy trôi ào ào. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, không chút do dự rời khỏi tảng đá khổng lồ, nhưng hắn phát hiện ra rằng hắn đã bị hút cạn, ngoại trừ chân khí không ngừng chảy thì hai chân hắn không có cách nào cử động được. Chân khí giống như dòng nước chảy ồ ạt vào bên trong tảng đá, mồ hôi lạnh của Diệp Mặc túa ra. Nếu còn cứ tiếp tục hút như vậy thì hắn còn không bị biến thành một miếng thịt khô hay sao? Người tu chân không giống người bình thường, ý nghĩa của từ khí huyết chính là chân khí và máu tương sinh. Một khi chân khí nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn thì nếu bị hút đến khi hết sạch thì tiếp theo máu cũng sẽ bị hút. Diệp Mặc nhìn Ngụy Vĩnh Càn, lẽ nào người này cũng bị hút như vậy ư? Nhưng hắn không kịp suy nghĩ cẩn thận, hắn biết cứ như thế này thì một giờ bốn mươi lăm phút nữa hắn sẽ hoàn toàn trở thành cái xác khô, thậm chí còn không được chết như Ngụy Vĩnh Càn. Thật lợi hại, toàn thân Diệp Mặc ướt đẫm mồ hôi, vừa cấp bách nghĩ cách đối phó, cách duy nhất thì chỉ là dùng chỗ chân khí còn lại trong người tấn công toàn lực, thoát ra khỏi lực cưỡng chế. Nhưng nếu như thế thì rất có thể dưới phản lực của chân khí hắn sẽ trở nên tàn phế, nhưng nếu không làm như vậy thì hắn ngay lập tức sẽ chết khô. Đạo cô già đáng hận, nếu như không phải bà lấy đi trang giấy vàng thứ ba thì hắn cũng sẽ không tìm đến nơi này nhanh như vậy. Diệp Mặc nghĩ như thế, nhưng trong lòng hắn hiểu rằng cho dù không có chuyện của lão đạo cô thì hắn vẫn đến nơi này một lần. Tài nguyên tu luyện của hắn đã không còn nữa, trừ việc đến nội Ẩn Môn thì không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể đến nơi này mà thôi. Chỉ cần hắn đến nơi này thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện như thế này. Liều mạng, Diệp Mặc nghiến răng, hắn biết nếu vẫn không chịu liều thì đến cơ hội để liều cũng không còn nữa. Tàn phế còn hơn trở thành xác khô. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc tập trung toàn bộ chân khí còn lại và lực hút kết hợp lại, cưỡng ép cắt đứt dòng chân khí đang bị hút. Phản lực lớn dữ dội truyền đến, Diệp Mặc giống như bị một người tu vi ngang ngửa với hắn dùng toàn lực đánh vào Đan Điền, toàn thân bay lên trời, giữa không trung phun ra một dòng máu tươi, sau đó ngã đập mạnh trên lớp đá vụn cách xa hàng mét.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 597 Đường Hẹp   Một tiếng " Rắc rắc" truyền đến, Diệp Mặc không kìm nổi phun ra một câu nói tục -Mẹ nó… Diệp Mặc bị rơi mạnh xuống một tảng đá, chẳng những chân trái bị gẫy, mà ngực cũng bị đập mạnh xuống, bây giờ âm ỉ đau. Thực ra những thứ này đều là thứ yếu, quan trọng là không ngờ hắn không thể vận nổi chân khí. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, sợ quỷ có quỷ, đan điền của mình xảy ra chuyện thật rồi. Vừa rồi hắn hết sức muốn thoát khỏi cái lực hút vô cùng khủng bố kia, cái đầu tiên mà thân thể hắn phải đối mặt với phản chân khí chính là đan điền của hắn. May là "Liên sinh đan" trên người hắn cũng không thiếu, Diệp Mặc theo bản năng muốn lấy "Liên sinh đan" từ trong nhẫn trữ vật của mình ra, nhưng hắn lập tức mồ hôi nhễ nhại, thần thức của hắn không ngờ lại không thể di chuyển được. Thổ huyết và gãy xương, đối với Diệp Mặc mà nói chỉ là vấn đề nhỏ, vẫn đề lớn nhất chính là đan điền bị tổn hại. Nhưng những thứ này so với thần thức của hắn mà nói, thì cũng chẳng là gì cả. Mà bây giờ thần thức của hắn không thể huy động được, cái này với cái mạng của hắn cũng chẳng có gì khác nhau cả? Tất cả đồ của hắn đều ở trong nhẫn trữ vật nhưng thần thức lại không thể huy động được, thì hắn căn bản cũng không lấy được thứ gì ra cả. Khi Diệp Mặc biết được tình huống gay go của mình đến bước này, trong lòng cũng có chút lo lắng. Ở đây hắn còn nhìn thấy một còn gấu đen, nếu chẳng may chạy tới chỗ con dã thú ấy, tình hình hiện tại của hắn chỉ có thể là chờ chết. May mà hắn cũng là người Tu chân, thần kinh cứng cỏi. Nhanh chóng nhìn thấy sự thực, đồng thời cũng nghĩ đến, so với bị hấp thành thịt khô, tình hình bây giờ của hắn cũng coi như là tốt nhất rồi. Lại nhìn Ngụy Vĩnh Càn đằng xa đã biến thành thịt khô, Diệp Mặc rất nghi hoặc, gã cũng dùng nội khí đi dò xét, lúc này mới bị hút thành thịt khô sao? Hoặc là lão tiêu cô kia tìm được gã, cố ý làm cho gã biến thành thịt khô, sau đó có thể tiến vào trận pháp rồi? Nếu là như vậy, lân cận quanh đây đều là người, cần gì phải tìm Ngụy Vĩnh Càn? Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ đến một chuyện, đó là hồi trước khi hắn hỏi Bắc Vi, từ Bắc Vi hắn biết được lão đạo cô hình như bị thương rồi, hơn nữa vết thương lại rất nghiêm trọng. Có phải lão đạo cô kia cũng không biết sự nguy hiểm đáng sợ của Thiên Khu Vị hay không, sau đó cô ta dùng nội khí thử thăm dò, kết quả cũng bị thương như mình? Sau đó cô ta lại tìm cách tiến vào trận pháp, cho Ngụy Vĩnh Càn đến cho hút trận này ăn no, như thế mới có thể tiến vào được? Nếu là như vậy, mặc dù có thể giải thích, nhưng cô ta cố tình tìm đến Ngụy Vĩnh Càn lại không giải thích được. Diệp Mặc lại nghĩ đến, mình đã luyện khí đến trung kì tầng năm, dựa theo cách nói của Lạc Nguyệt, sư thúc của cô mới Bán bộ Tiên thiên. Tại sao mình bị thương nghiêm trọng thế này, đạo cô kia lại có thể đến Hàm Sơn? Chẳng lẽ đạo cô kia là Tiên thiên hay sao? Cái này tuyệt đối không thể, nếu như đạo cô ấy là Tiên thiên, vậy thì Lạc Nguyệt không thể không biết, hoặc có thể đạo cô kia sau khi bị hút, cách thoát khỏi khó khăn của cô lại lợi hại hơn mình sao? Diệp Mặc nhất thời không tìm ra được nguyên nhân, chỉ biết nghĩ như vậy. Còn có một khả năng, đó chính là đạo cô kia căn bản không phải bị thương từ trong trận pháp đó, cô ta cũng là bị người khác đánh. Nhưng khả năng này, Diệp Mặc không chắc chắn. Bởi vì ở trong này người có thể đánh thương lão đạo cô Bán bộ Tiên thiên, quả thực không có. Trừ Nhất Bình Xuyên, nhưng tên đó bị hắn giết chết rồi. Sau khi nghỉ ngơi một hồi lâu, Diệp Mặc khôi phục được một chút khí lực, nhưng chân khí của hắn vẫn không thể vận ra được. Hắn giãy giụa bò lên, nhảy qua một bên, bẽ gãy một cành cây thô ráp, dùng làm gậy ba toong. Nghĩ đến mình lại biến thành bộ dạng này bởi Thất Tinh trận pháp, trong lòng Diệp Mặc rất khó chịu. Nhưng trận pháp này quá lợi hại, đến bây giờ hắn vẫn chưa nhìn ra vấn đề gì. Đang từ từ chuyển sang tảng đá lớn, Diệp Mặc cẩn thận xem xét một hồi lâu, vẫn không xảy ra vấn đề gì. Hắn thở dài, cho dù là khi trước hắn có thần thức, cũng không nhìn ra, bây giờ hắn đã bị thương rồi, thần thức không thể dùng được, thì càng không nhìn ra cái gì cả. Diệp Mặc lại đi đến bên cạnh Ngụy Vĩnh Càn, cẩn thận nhìn những đồ vật trên người Ngụy Vĩnh Càn, lấy ra mấy trăm tệ trong túi của gã ra. Nhưng lại không tìm thấy di động, Diệp Mặc vốn nghĩ, nếu như có thể tìm thấy điện thoại di động, hắn có thể gọi điện cho Khinh Tuyết hoặc Bắc Vi, chỉ cần hai người họ biết mình ở chỗ này, thì có thể đến. Bọn họ đều có thần thức, có thể lấy được đồ trong nhẫn trữ vật của mình ra. Diệp Mặc cảm giác đây là lần đầu tiên mình lại chật vật như vậy, cho dù là lần trước khi hắn gặp Nhâm Bình Xuyên, cũng không khó khăn như ngày hôm nay. May thay chỗ này là nơi ít người qua lại, Diệp Mặc dễ dàng tìm thấy vài cây thuốc, sau khi hắn bó lại chỗ chân bị gãy, đắp thảo dược lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cho dù là không có cách nào lấy đồ trong nhẫn trữ vật ra, chỉ cần hắn khôi phục được khí lực của người bình thường, hắn có thể trở về chỗ Bắc Vi ở Ninh Hải. Nhưng Diệp Mặc vừa đi đến cửa khe núi, lúc chuẩn bị ra ngoài, sắc mặt hắn lại trở nên cực kỳ khó coi, một lão đạo cô mang theo một bọc nhỏ đang đi đến, hơn nữa cô này đồng thời cũng nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Hai người sững sờ một lúc thật lâu, không nói câu gì. Tuy nhiên Diệp Mặc vẫn phản ứng nhanh, hắn giả bộ kinh ngạc hỏi lão đạo cô: -Sư phụ, tôi và mấy người bạn đến Vân Hải thám hiểm, không ngờ lại gặp phải một con gấu, tôi bị con gấu ấy đuổi đến nơi này, sao cô lại tìm được tới đây? Diệp Mặc vừa thấy đạo cô này, lập tức biết cô ta chính là lão bà mà Bắc Vi nói muốn giết, cũng chính là sư thúc của Lạc Nguyệt. Không ngờ cô ta vẫn chưa rời khỏi, vẫn còn ở đây. Diệp Mặc trong lòng thầm mắng xui xẻo, nếu như hắn đến chậm ba giờ, thì đạo cô này đã nằm trong bàn ăn rồi. Chỉ có điều bây giờ, hắn lại biến thành thứ đồ trong bàn ăn của đạo cô này. Bây giờ hắn và đạo cô đối mặt nhau, hơn nữa cũng biết tấm giấy vàng đang trên người đạo cô này, không có cách nào khác. Nói chính xác, bây giờ cái mà hắn nên suy nghĩ không phải là tấm giấy vàng, hơn nữa đạo cô trước mặt này có ý giết hắn không, mà bây giờ hắn lại không có chút sức lực phản kháng nào. Đạo cô lúc này đã kịp phản ứng lại, cô nghe xong lời nói của Diệp Mặc, trong lòng thả lỏng. Bất kể người thanh niên trước mặt nói là thật hay giả, nghe khẩu khí của hắn hẳn là chỉ có mình hắn biết nơi này, nếu như quá nhiều người biết, vậy thì không dễ làm rồi. Tuy rằng nơi này có một con gấu đen không nhỏ, cô cũng đã gặp không phải là một lần, nhưng đối với lời nói của Diệp Mặc, cô lại có chút bán tín bán nghi. Bởi vì nơi mà Diệp Mặc trốn lại thật trùng hợp, không ngờ lại có thể đến được chỗ này. -Ồ, tôi là người của am Tận Ngôn của thị trấn Hối Diêm. Bởi vì muốn đi hái một vài dược liệu hiếm, nên mới đến chỗ này. Không ngờ lại gặp người ở chỗ này, cho nên có chút kinh ngạc. Anh gặp gấu đen sao? Vậy thì thật nguy hiểm. Đạo cô phản ứng lại, dường như có chút lo lắng nói. Diệp Mặc cẩn trọng nhìn đạo cô trước mặt, thoạt nhìn cũng khoảng 40, 50 tuổi, làn da rất trắng. So với Bắc Vi, sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng mặt mày lại thanh tú. Nếu như trên trán và khóe mắt của cô không có chút nếp nhăn, thật đúng nhìn không ra đây là một lão đạo cô. Mặc dù không có thần thức, nhưng Diệp Mặc chỉ là quan sát cô này một chút, thì biết chắc chắn cô ta cũng giống như mình, bị trọng thương chưa lành. Chỉ có điều Diệp Mặc không cần nghĩ, tình trạng của cô tuyệt đối tốt hơn mình rất nhiều rồi. Nếu trở mặt mà nói, Diệp Mặc tin rằng trước mặt đạo cô này hắn căn bản không thể ra lấy một chiêu. -Con gấu đen kia ở chỗ nào, bây giờ ra đó sẽ gặp lại nó không? Sau khi đạo cô nói một câu, sắc mặt lại vô cùng lo lắng. Diệp Mặc mặt có chút khó coi nói: -Thực ra tôi cũng không muốn bây giờ đi ra ngoài, nhưng tôi cũng vừa mới phát hiện ra trong này cũng rất quỷ dị. Tôi nhìn thấy một chỗ dưới chân núi, có một người chết nằm trên một tảng đá, một mình tôi không dám ở lại nơi này, so với người chết thì thà rằng tôi đối mặt với gấu đen còn hơn. Thấy sắc mặt sợ hãi của Diệp Mặc, đạo cô không ngờ lại cảm thấy câu nói này của Diệp Mặc còn có chút đáng tin hơn câu nói vừa nãy một chút. -Đúng rồi, sư phụ, cô tên là gì vậy? Một mình hái thuốc ở đây thì thật nguy hiểm đấy. Tôi thấy cô hay là ra ngoài đi, vừa may hai chúng ta cùng đường. Bộ mặt Diệp Mặc lo lắng thay cho đạo cô trước mặt, trong mắt thậm chí còn có chút căng thẳng. Đạo cô kia sau khi nghe thấy câu nói của Diệp Mặc, trong mắt hiện lên một tia nghiêm nghị lạnh lùng. Nhưng cô nhìn thấy sự căng thẳng trong mắt Diệp Mặc, lại cười cười: -Không vấn đề gì, người trong am Tận Ngôn chúng tôi có biết chút ít về võ thuật, đối phó với những nguy hiểm bình thường vẫn có thể được. Tôi sớm biết các cô lợi hại. Diệp Mặc thầm nghĩ, nhưng hắn lại đột nhiên nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị lạnh lùng của đạo cô, trong lòng căng thẳng. Trong lòng tự nhủ chẳng lẽ mình lại lộ ra sơ suất gì sao? Vừa nãy hắn nói chuyện rất cẩn thận mà. Suy nghĩ của Diệp Mặc vừa chuyển, lời nói trước sau và thần thái của đạo cô này rõ ràng mâu thuẫn, vừa nãy rõ ràng nhìn thấy biểu hiện lo lắng của cô, bây giờ lại cứ như không có quan hệ gì. Điều này rõ ràng đạo cô thay đổi sách lược đối với hắn, Diệp Mặc cũng lập tức biết được chỗ mà hắn để lộ ra sơ hở chính là chỗ nào rồi. Hắn liền ngẩng đầu biểu hiện bộ dạng ngạc nhiên mừng rỡ nói: -Vị sư phụ này, cô biết võ thuật thật sao? Tôi có thể học không? Tôi nghe nói có rất nhiều cao nhân đều là ẩn cư trong rừng sâu. Am Tận Ngôn của các cô cũng là ẩn cư trong núi nhỉ? Diệp Mặc nói xong câu đó, liền chờ đợi đạo cô phản ứng lại, nhưng hắn rõ ràng chú ý thấy ánh mắt đạo cô có chút bình thường trở lại. Quả nhiên cô ta đang dò xét mình, bình thường ở Hoa Hạ này, vẫn còn có cao nhân dị sĩ. Rất nhiều người hi vọng rằng mình có thể tình cờ gặp được một cao nhân, người này có thể dạy cho mình bản lĩnh mà ngày thường nghĩ cũng không nghĩ tới. Lúc này Diệp Mặc mơ hồ hiểu được Ngụy Vĩnh Càn sao có thể ở được với tiểu cô này, rất có thể gã muốn học chút bản lĩnh, kết quả lại khúm núm dưới chân đạo cô này. -Tên đạo của tôi là Giai Uấn, nếu như anh nhất định muốn bái sư, tôi cũng có thể tiến cử cho anh. Nhưng am Tận Ngôn chúng tôi nhận đệ tử rất nghiêm khắc… Vị đạo cô này khẽ mỉm cười, gật đầu nói. -Giai Uấn sư phụ, tôi bằng lòng tiếp nhận cuộc kiểm tra nghiêm ngặt đó, chỉ cần có thể học võ… Ánh mắt khẩn thiết của Diệp Mặc không chút nghi ngờ, chỉ có điều trong lòng hắn lại thầm khinh bỉ chính mình, có lẽ bây giờ hắn có thể lấy giải Oscar được rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 598 Lợi Dụng Lẫn Nhau   Diệp Mặc thấy nụ cười của cô lại có chút cảm giác vô cùng khó chịu, cái cảm giác này không diễn tả bằng ngôn ngữ được, giống như bị một con chó sói độc ác chằm chằm nhìn vậy. Nhưng đạo cô này nếu đã nói như vậy rồi, chứng tỏ bây giờ cô ta vẫn chưa có suy nghĩ giết mình. Mặc dù không biết cô ta nghĩ gì, nhưng có thểkéo dài Diệp Mặc nhất định muốn kéo dài. Diệp Mặc nhớ tới lúc trước vị đạo cô mà hắn gặp tên Tĩnh Tức, so với vị đạo cô sắc mặt nhợt nhạt này, Diệp Mặc cho rằng nếu có thể, hắn thà rằng đối mặt với Tĩnh Tức còn hơn. Không cần nói gì khác, thậm chí Tĩnh Tức còn xinh đẹp hơn vị đạo cô này, hơn nữa lại trẻ. Hơn nữa bộ ngực của Tĩnh Tức còn đẹp hơn vị đạo cô này nhiều. Vừa nghĩ tới Tĩnh Tức, Diệp Mặc không ngờ lại nghĩ đến cái yếm đỏ của cô. Người con gái đó quả thực là một người đa tình, chỉ có điều cô dụng tâm quá hiểm ác. Sau khi cô cho là mình và Lạc Ảnh là anh em, lại còn đốt cho bọn họ chút hương tình. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lắc lắc đầu, trong lòng thầm than, người phụ nữ kia bị một trưởng đánh rơi xuống vách núi, cho dù lợi hại bao nhiêu, thì cũng chết là cái chắc. Nếu không phải là người phụ nữ kia, hắn và Lạc Nguyệt cũng sẽ không chia cách, đến bây giờ vẫn chưa tìm thấy cô ấy. Trong lòng hắn biết Lạc Ảnh chắc chắn cũng rất nhớ hắn, nếu không cũng sẽ không một mình đi đến sa mạc tự mình di dời thạch trì. Chỉ có điều trong lòng Lạc Ảnh, luân lí đạo đức kia, trước sau gì cô cũng không có cách nào vượt qua được. Diệp Mặc không dám khẳng định Lạc Ảnh chuyển thạch trì kia, có vài phần là do tưởng niệm thân tình, cũng có vài phần là do tưởng niệm tình yêu Vị đạo cô này không để ý đến Diệp Mặc đang nghĩ gì, cô lấy một viên đá màu trắng ngà đưa cho Diệp Mặc nói: -Anh hãy dùng sức để bắt lấy viên đá này, sau đó nói cảm giác của mình thế nào. Thấy viên đá kia, trong lòng Diệp Mặc vô cùng sung sướng, đây không phải là linh thạch sao? Lão đạo cô này ở chỗ nào mà lại làm ra linh thạch? Đồ mà ông đây tìm khắp chốn không thấy, lão đạo cô này lại tùy tùy tiện tiện lấy ra, điều này làm cho Diệp Mặc bực đến mức hộc máu. Nếu không phải Tu chân nhiều năm, lại không lâu trước gặp được linh thạch trên trái đất, Diệp Mặc khó giữ được chính mình sẽ không kêu lên. Cứ nghĩ rằng ở nơi không tu luyện được, liên tiếp xuất hiện linh thạch, thực quá làm cho người ta kinh ngạc. Mặc dù không có cách nào hấp thụ linh khí, nhưng Diệp Mặc nắm lấy linh thạch, cảm giác sung sướng và sảng khoái truyền đến. Nhưng không đợi hắn phản ứng lại, linh thạch trong tay lại lần nữa bị đạo cô lấy đi. Diệp Mặc nhìn linh thạch trong tay đạo cô, hận không thể lập tức xông đến cướp lại, sau đó nói với cô: -Cái mà cô cầm đây là chuột ăn lúa mạch, lãng phí lương thực, hay là đưa cho tôi đi. Nhưng Diệp Mặc biết, chỉ cần hắn không muốn chết, thì tốt nhất không nên làm gì cả. -Có phải anh cảm giác được một cái gì đó rất sảng khoái và một loại sung sướng không diễn tả nổi bằng lời không? Vị tiêu cô này tuy rằng nói như vậy, nhưng trong mắt cô lại lộ ra niềm vui bất ngờ, rất rõ ràng, cô đã nhìn thấy biểu hiện của Diệp Mặc, hơn nữa cô lại rất vừa lòng với biểu hiện này của hắn. Diệp Mặc giật mình, biết được biểu hiện khi nãy của mình bị lão đạo cô này nhìn thấy rồi, đành nói: -Đúng vậy, vừa nãy tôi có cảm giác này, đây là chuyện gì vậy? Đây là loại đá gì? Giai Uấn sư phụ, cô có thể nói cho tôi biết được không, viên đá này được tìm thấy ở đâu, tôi cũng muốn đi tìm xem sao. -Viên đá kia rất khó tìm, nếu như anh có loại cảm giác này, cho thấy anh còn có chút tố chất luyện võ. Nếu như vậy, anh và tôi cùng vào trong xem xem. Anh không cần lo lắng, tôi đến chỗ này không chỉ một hai lần, cho dù là có gặp gấu đen, tôi cũng có thể dẫn anh chạy trốn. Giai Uấn bằng lòng gật đầu nói, không còn tiếp tục giả bộ lo lắng nữa. Diệp Mặc cảm giác hít thở có chút khó khăn, chẳng lẽ mình nói nhiều như vậy, lão đạo cô này vẫn muốn dẫn mình vào trong để giết người diệt khẩu sao? Có nên chạy trốn không? Nhưng Diệp Mặc nhanh chóng xua tan ý nghĩ chạy trốn, cho dù hắn có chạy trốn, cũng không có cách nào chạy trốn được. Hơn nữa đạo cô nếu muốn giết mình, thì bây giờ cũng có thể giết, chỗ này không có người, cô ta cũng không cần phải dẫn mình vào trong đó. Hơn nữa trên người đạo cô còn có tấm giấy vàng và linh thạch, rất hấp dẫn Diệp Mặc, phải biết rằng hai thứ đồ này đều là ước mơ có được của Diệp Mặc. Tuy rằng rất muốn tấm giấy vàng và linh thạch trên người đạo cô, mặc dù rất không muốn cùngđạo cô quay trở lại tảng đá lớn kia, nhưng Diệp Mặc biết, điều đó là không thể. Hắn bây giờ chỉ có thể giả bộ vui sướng đến khối đá lớn kia lần nữa. Đạo cô kia giẫm đi giẫm lại trên tảng đá, cuối cùng cô bỗng nhiên nói với Diệp Mặc: -Anh lại đây dùng chân giẫm giẫm lên chỗ này, tôi thử lại tố chất luyện võ của anh lần nữa. Diệp Mặc nhìn chỗ cô chỉ, rõ ràng là phạm vi chính giữa tảng đá, trước đó không lâu hắn giẫm trên phạm vi đó, sau đó vận chuyển chân khí, kết quả thiếu chút nữa bị hút cạn. Nhưng bây giờ, lão đạo cô lại muốn hắn giẫm lên chỗ kia, Diệp Mặc muốn chạy trốn ngay tức khắc. Nhưng hắn biết, hắn chỉ cần vừa trốn cái là bị chết ngay. Mặc dù không muốn, mặc dù bất đắc dĩ, Diệp Mặc vẫn phải làm theo lời mà đạo cô nói, đi đến chỗ đó. Trong lòng hắn nghĩ, chỉ cần không dùng lực là được rồi. Hoặc là nói cho dù dùng lực, không có chân khí cũng không thể khiến bị hút được. Điều khiến Diệp Mặc không ngờ chính là, chân của hắn vừa giẫm lên chỗ đó, đạo cô lập tức đánh một chưởng. Chưởng đó rõ ràng có nội khí đánh trực tiếp vào chỗ tiếp xúc của chân hắn và với tảng đá, Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ xong đời. Hắn không có chân khí, nhưng đạo cô lại có nội khí, Diệp Mặc không thể tưởng tượng được, đạo cô này không ngờ lại dùng nội khí của chính cô ta đi kết nối với lực hút của tảng đá. Nhưng bây giờ, cho dù là hắn biết, hắn cũng không có cách nào phản kháng lại. Hoặc là hắn căn bản không chống lại kịp. Diệp Mặc vừa định ngọ ngoạy một chút, đột nhiên cảm giác tảng đá không hút khí huyết của mình. Có thể nói không có chút động tĩnh nào cả, chưởng đó của Giai Uấn mặc dù không nhiều nội khí, nhưng đánh lên chân của Diệp Mặc lại rất đau. Nhưng sau khi đánh chưởng đó, khí huyết của hắn không chút hoạt động. -Ồ, không thể nào? Rõ ràng là có thể làm cho… Giai Uấn theo bản năng ngừng chủ đề lại. Diệp Mặc giả bộ không biết gì, quay đầu lại hỏi: -Giai Uấn sư phụ, cái gì mà không thể nào? Giai Uấn hừ lạnh một tiếng, giá trị lợi dụng của Diệp Mặc không còn nữa rồi, cô không muốn nhảm nhí nữa. Rõ ràng tảng đá có cảm ứng với cô ta, nhưng lại không để khí huyết cho tảng đá hút đi. Diệp Mặc lập tức nhìn thấy sát khí trong mắt cô ta, trong lòng thầm kêu không ổn rồi, hắn lập tức nói: -Giai Uấn sư phụ, có phải là tố chất của tôi không tốt không? Nếu như tố chất của tôi không tốt, tôi còn có anh em nữa, hay là tôi dẫn bọn họ đến cho cô xem? Hoặc là tôi có thể giúp cô thử nghiệm, chỉ cần dạy tôi đi thế nào thì có thể thử nghiệm được rồi. Quả nhiên lời nói của Diệp Mặc khiến Giai Uấn chần chừ một chút, cô nhìn Diệp Mặc nói: -Trong am chúng tôi không thể tùy tiện nhận đệ tử, nhất định phải trải qua cuộc sát hạch nghiêm ngặt. Nếu như anh có tâm như vậy, vậy thì có thể thử. Diệp Mặc trong lòng thầm mắng, sát hạch cái bà ngoại cô. Nhưng câu nói này hắn không dám nói ra, vội vàng nói: -Anh em chúng tôi muốn bái một cao nhân học võ nghệ, nhưng đáng tiếc vẫn chưa gặp. Lần này tôi có thể gặp được sư phụ, cũng là cơ duyên của tôi. Nếu như tố chất của tôi không đủ, tôi chỉ cần học một chút chiêu thức từ bọn họ là được rồi. Tôi còn có thể giúp cô thử nghiệm những người còn lại trong thị trấn của chúng tôi, sẽ có được tố chất tương đối khá đấy. Lão đạo cô không ngờ gật đầu: -Được, nếu như vậy, tôi đi cùng anh một chuyến, coi như là có duyên đi. Tố chất của anh không phải là không đủ, nhưng cũng không coi là quá tốt, tôi chỉ sợ am quá khắt khe, làm cho anh mừng hụt một phen. Đúng rồi, anh tên là gì, nhà ở đâu? Diệp Mặc lúc này đã hiểu được cái huyền bí trong đó, lão đạo cô Giai Uấn này tuyệt đối không có lòng tốt. Linh thạch trong tay cô nhất định là thử nghiệm một loại tố chất, sau đó có người có tố chất đó rồi, cô ta sẽ dẫn người đó vào trong trận pháp để trận pháp hút hết khí huyết của người đó. Rất có thể đây chính là bí mật mở khóa trận pháp, đáng tiếc Diệp Mặc không có chút hiểu biết gì về trận pháp này. Đột nhiên Diệp Mặc nhìn thấy Ngụy Vĩnh Càn ở đằng xa, giật mình, Ngụy Vĩnh Càn này rất có khả năng là người phù hợp với yêu cầu của tiêu cô Giai Uấn. Gã bị Giai Uấn dẫn đến nơi này, sau đó hút sạch khí huyết. Cuối cùng Giai Uấn phát hiện ra một người vẫn chưa đủ, liền ra ngoài tiếp tục tìm người. Cô dùng linh thạch cảm ứng, chẳng lẽ cô ta muốn tìm người có linh căn? Nếu thật sự là như vậy, vậy thì Giai Uấn chỉ tìm đến Ngụy Vĩnh Càn là điều rất dễ lý giải. Chứng minh rằng Ngụy Vĩnh Càn là người có linh căn, hơn nữa lại còn muốn học võ cùng cô ta. Diệp Mặc nghĩ đến đây lập tức rùng mình một cái, người có linh căn? Khinh Tuyết và em gái Bắc Vi đều là người có linh căn, các cô ấy dù thế nào đi nữa cũng đừng gặp con người biến thái Giai Uấn này. Nhưng mình cũng có linh căn mà, tại sao hắn lại không bị ảnh hưởng? Không đúng, lần đầu tiên hắn đến không phải suýt nữa bị hút thành thịt khô hay sao? Nói đúng là hắn cũng bị ảnh hưởng, chỉ có điều lần thứ hai này tại sao lại không được, Diệp Mặc nghĩ không ra. Bây giờ hắn không có thời gian nghĩ tiếp, lời nói của lão đạo cô, nhất định phải trả lời ngay, hắn căn bản không biết sơn thôn gần với Vân Hải nhất là nơi nào. Nếu chẳng may ra ngoài bị lão đạo cô phát hiện ra, hắn khó lòng thoát chết. Dưới sự cấp thiết, Diệp Mặc đành nói: -Nói ra thật xấu hổ, tôi chính là người của thị trấn Hối Diêm, nhưng chưa từng nghe qua am Tận Ngôn nào của thị trấn Hối Diêm. Diệp Mặc đang nghĩ, am Tận Ngôn này có tồn tại hay không, đều không quan trọng. Nếu như có thật, chắc chắc cũng là một chỗ bí mật, hắn có không biết cũng là chuyện bình thường. Về phần lão đạo cô, Diệp Mặc biết rõ cô ta đến từ nội Ẩn môn, bây giờ muốn quay về, kết quả lại không quay về được. Cô ta nghĩ bao nhiêu cách như này, cũng là vì quay trở về. Nếu như vậy, thị trấn Hối Diêm vừa nãy cô ta nói nhất định là có thật, bởi vì cô từ nội Ẩn môn đến, đối với những nơi lân cận nói không chừng cũng chưa quen thuộc lắm. Còn Diệp Mặc là người lân cận, chắc chắn quen thuộc hơn cô ta, cô ta muốn nói là một thị trấn nhỏ, vậy thì không phải là giả được, nếu chẳng may nói ra Diệp Mặc không biết thì bị nhìn thấu rồi. Cho nên dựa theo lời nói của cô ta mà nói, nhất định sẽ không sai, sẽ đáng tin hơn tùy tiện nói một nơi khác. Nhưng Diệp Mặc vừa nói xong, liền biết được mình đã nói sai. Không phải nơi mà hắn nói không tồn tại, hắn chắc chắn thị trấn Hối Diêm là có thật, cái mà hắn sợ là nếu chẳng may lão đạo cô này yêu cầu hắn dẫn đường, thì hắn biết làm sao?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 599 Cơ Hội Tới Rồi   Mụ đạo cô nghe xong lời Diệp Mặc nói, khuôn mặt không hề thể hiện bất cứ điều gì, bà ta chỉ đưa ra một viên thuốc, ném cho Diệp Mặc nói: -Thuốc này có tác dụng rất tốt với vết thương của cậu, uống đi. Diệp Mặc nhận lấy viên thuốc, khuôn mặt lập tức trở nên khó coi. Lúc hắn tu luyện ở Lạc Nguyệt, chủ yếu là theo sư phụ học luyện thuốc và luyện đan, bình thường thì hắn có thể nhìn ra dược liệu cầm trên tay là gì. Viên thuốc màu đen này cũng không phải là thứ thuốc trị thương tốt, vì phương pháp luyện thành rất kém, thành phần bên trong còn có "Tân Thức Thảo", vừa ngửi là Diệp Mặc có thể nhận ra ngay. "Tân Thức Thảo" vị cay, còn có chút độc, sau khi dùng có thể khiến người dùng bị mất đi ngũ giác. Mặc dù chuyện đó chỉ diễn ra trong một thời gian ngắn, nhưng Diệp Mặc biết một khi đã nuốt thứ cỏ đó vào bụng, thì một giờ sau tai sẽ không thể nghe thấy bất cứ thứ gì nữa, hơn nữa còn không thể nói chuyện được. Thậm chí nếu không giải độc trong vòng bảy bảy bốn chín ngày, thì sẽ không thể nào giải độc được nữa. Nhưng với Diệp Mặc chỉ cần có "Liên Sinh Đan" không cần phải đến 49 ngày, 49 năm sau thì hắn vẫn có thể giải được độc. Mụ đạo cô này quả thật là độc ác, không ngờ lại cho hắn uống loại thuốc này, lẽ nào bà ta không biết là mình đã giúp bà ta sao? -Giai Uấn sư phụ, thật ra chân của tôi là vì hoảng sợ bỏ chạy, nên mới bị thương một chút, những chỗ khác đều không sao. Chiếc chân này chỉ cần mấy ngày nghỉ ngơi là không sao, không cần phải dùng đến viên thuốc này đâu... Diệp Mặc nói đến đây, nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của mụ đạo cô, lập tức nói tiếp, -Loại thuốc quý này, bà hãy giữ lại mà dùng phòng đến khi sau này cần đến. -Không sao, loại thuốc này ta có rất nhiều, cậu cứ uống đi. Mụ đạo cô bình thản nói, giống như thật sự là bà ta có rất nhiều vậy. Nhưng Diệp Mặc biết loại cỏ "Tân Thức Thảo", rất khó kiếm được, bà ta không thể có nhiều, bây giờ bà ta ép mình uống viên thuốc này, có phải là đã phát hiện ra điều gì rồi không? Nghĩ đến đây Diệp Mặc nói: -Thứ thuốc tốt như thế này tốt nhất sư phụ cứ nên giữ lại mà dùng, tôi không quen uống thứ thuốc này. -Hừ... nhà ngươi luôn miệng nói muốn bái sư, lẽ nào nhà ngươi vẫn còn nghi ngờ ta? Rốt cuộc nhà ngươi là ai? Thực chất là không có thị trấn Hối Diêm nào cả, không ngờ người lại dám nói mình đến từ thị trấn Hối Diêm. Sắc mặt của mụ đạo cô lại càng trở nên khó coi hơn. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, không thể nào, lúc mụ đạo cô này và hắn nói về thị trấn Hối Diêm, thì tuyệt đối không nghĩ sẽ tha mình một mình, bà ta đáng nhẽ không nên nói chuyện đó là giả mới phải. Lẽ nào thực sự mình đã đoán sai? Nhưng mà chắc chắn mụ đạo cô này đang lừa hắn đây mà, Diệp Mặc nghĩ đến đây, lập tức ra vẻ ngạc nhiên nói: -Sư phụ, sao có thể như vậy được, có rất nhiều người biết đến thị trấn Hối Diêm mà, rất nhiều người đến Hoành Đoạn Vân Hải du lịch và thám hiểm đều đến nghỉ ở nhà khách của thị trấn Hối Diêm mà. -Một khi là như vậy, cậu hãy dẫn ta đến thị trấn Hối Diêm trước đã, ta muốn xác định lại một số tư chất của người luyện võ. Mụ đạo cô nói giống như câu mà bà ta vừa nói không phải là của mình vậy. Diệp Mặc thẩm chửi bà ta là đồ mặt dầy, nếu như không phải hắn có kinh nghiệm, thì đã mắc lừa mụ đạo cô này từ lâu rồi. Bà ta đã nghi ngờ hắn, Diệp Mặc chỉ còn cách giả vờ như cái gì cũng không biết thôi, khuôn mặt tỏ vẻ vô cùng sung sướng, bỏ viên thuốc vào mồm ngậm. -Sao nào? Không tin ta sao? Sao cậu lại không uống viên thuốc đó? Lẽ nào cậu không muốn mọi việc có thể tiến triển nhanh hơn sao? Đừng nói là muốn giữ lại thuốc, nếu như cậu muốn, ta vẫn còn đây nè. Giai Uấn nói bóng nói gió với Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng uất nghẹn, bị một mụ già ức hiếp, coi như hắn đen đủi. Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng chỉ đành nuốt viên thuốc đó. Hắn biết mụ đạo cô này nghĩ gì, chính là khiến cho hắn không có cách nào gọi điện thoại cầu cứu. Nhưng Diệp Mặc không tin là hắn không thể chốn thoát khỏi đây trong vòng nửa tháng, chỉ cần mụ đạo cô này buông lỏng một chút thôi, chỉ cần về đến chỗ Bắc Vi, chỉ cần có được "Liên Sinh Đơn" thì vết thương của hắn sẽ không là gì hết. Nhưng một khi mình chạy chốn, thì mụ đạo cô này nhất định sẽ phát hiện ra, nếu như không bắt được mình, nói không chừng bà ta cũng sẽ lập tức chạy chốn. Một khi mụ đạo cô này chạy chốn, lúc hắn quay lại mà tìm không thấy mụ, như vậy giấy vàng và linh thạch cũng không còn nữa, đây chính là chuyện khiến Diệp Mặc không cam tâm chút nào. Diệp Mặc chợt nhớ ra, lúc vừa mới vào đây hắn có nhìn thấy một chiếc xe máy, nếu như hắn mượn chiếc xe này, không biết có thể chạy chốn khỏi bàn tay của mụ đạo cô này hay không. -Cậu có quen nhiều người ở thị trấn Hối Diêm không? Mụ đạo cô cắt đứt mạch suy nghĩ của Diệp Mặc, cất tiếng hỏi. -Có ạ, thanh niên ở thị trấn Hối Diêm, hầu hết tôi đều quen, bọn họ đều thích luyện võ công, nếu như biết... Diệp Mặc còn định nói thêm vài câu nữa, thì bị mụ đạo cô này giơ tay ra chặn lại. -Đợi chút cậu còn phải giúp ta một việc lớn nữa, cậu không cần nói cậu quen biết nhiều người, chỉ cần cậu dựng lên một tấm biển viết thử nghiệm tư chất luyện võ trong thị trấn là được rồi. Mụ đạo cô khoát khoát tay nói. -Đeo cái này lên... Mụ đạo cô đột nhiên lấy ra một thứ gì đó mỏng như cánh ve đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy, lập tức trong lòng vô cùng tức giận. Hắn không biết tại sao mụ đạo cô này lại có đươc thứ tốt như vậy, đây là một cái mặt nạ, vật liệu làm ra nó là cực phẩm. Chiếc mặt nạ này, sau khi người bình thường đeo vào, thì đừng hòng lấy xuống được, Diệp Mặc đến từ Tu Chân Giới, hắn đương nhiên biết thứ này quý giá đến mức nào, hắn không ngờ rằng đến cả thứ này mà mụ đạo cô cũng có được. Hắn còn đang ngờ rằng không biết có phải mụ đạo cô này đã phát hiện ra một kho chứa toàn đồ Tu Chân cổ hay không nữa. Nếu như hồi phục võ công, Diệp Mặc đương nhiên là không sợ cái mặt nạ này, nhưng bây giờ hắn hoàn toàn không còn cách nào khác. -Sau khi đeo lên, không được tùy tiện bỏ xuống, chỉ có khi nào ta giúp cậu bỏ xuống thì mới được bỏ xuống. Mụ đạo cô nói bằng giọng rất bình thản, nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy giọng điệu của mụ mang đầy sát khí. Thầm than thở, nhưng rồi Diệp Mặc vẫn phải đeo nó lên. Thấy Diệp Mặc không có bất kỳ phản kháng nào, mụ đạo cô gật gật đầu, tỏ vẻ rất hài lòng. Lúc này Diệp Mặc đột nhiên nhớ ra, sắc mặt tái nhợt của mụ này không phải là do bị thương, mà là do đeo một chiếc mặt nạ. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh bỏ qua cách nghĩ này, nếu như mụ đạo cô này không bị thương, thì sẽ không cho Bắc Vi rời khỏi. Mỗi cơn gió thổi tới, mang theo một mùi tanh tanh, mặc dù thần thức của Diệp Mặc không còn nữa, không vận được chân khí, nhưng khứu giác của hắn thì vẫn còn, hắn lập tức biết được đây là mùi gì, là mùi mà lúc hắn gặp con gấu đen đã ngửi thấy, không ngờ gấu đen thực sự đã đến đây, Diệp Mặc biết, cơ hội của hắn cũng đến rồi. -Giai Uấn sư phụ, bà cho tôi xem viên đá đó một lần nữa đi, tôi thấy viên đá đó rất kỳ lạ, hình như đã từng nhìn thấy ở đâu đó rồi. Diệp Mặc nghĩ rằng gấu đen đã tới, nên lập tức nảy ra chủ ý. Mụ đạo cô liếc nhìn Diệp Mặc một cái, không biết có phải vì Diệp Mặc đã nằm trên thớt rồi hay vì biểu hiện lúc nãy của Diệp Mặc cũng không tệ, hoặc cũng có thể bà ta tin rằng Diệp Mặc đã từng gặp loại đá này ở đâu đó rồi. Không ngờ bà ta dám đưa viên đá đó cho Diệp Mặc xem -Câu xem cũng được thôi, đợi lát nữa cậu dùng viên đá này làm thí nghiệm, ta sẽ đứng ở bên cạnh quan sát, nếu như phù hợp với yêu cầu của ta, ta sẽ chủ động nói, nếu như ta không nói, thì đều là không phù hợp với yêu cầu. Diệp Mặc vội vàng cảm ơn, nhận viên linh thạch, trong lòng có chút kích động, nhưng vẫn làm bộ vô cùng vui mừng, tiến lên hai bước, viên linh thạch này còn lớn hơn hai ba lần so với viên linh thạch mà hắn lấy được ở Mai Nội Tuyết Sơn ý chứ. Diệp Mặc vừa mới lùi lại được vài bước, một tiếng rống kinh khủng truyền đến, một con gấu đen tuyền đã nhìn thấy Diệp Mặc và đạo cô, nó chằm chằm nhìn hai người rồi lao đến. Quả nhiên hắn đoán không sai, trong lòng Diệp Mặc vô cùng vui mừng, con gấu già này đến là tốt rồi, vừa hay, tuyệt vời! Diệp Mặc không nghĩ ngợi gì nữa, quay người bỏ chạy, vừa chạy vừa hét lên: -Giai Uấn sư phụ, tôi bị con gấu này đuổi theo, không ngờ nó theo tận đến đây, tôi chạy trước đây, tránh để bà phân tâm. Diệp Mặc chạy nhanh như bay, Giai Uấn đang định bắt Diệp Mặc lại để lấy lại viên đá, sau đó sẽ ném hắn cho con gấu đen đó, nhưng lại phát hiện ra mình không tóm được hắn, sở dĩ bà ta để cho Diệp Mặc sống vì nghĩ rằng hắn có thể giúp mình tiến hành cuộc thí nghiệm người khác. Nhưng chủ yếu vẫn là bà ta muốn sau này có thể biết được tại sao Diệp Mặc có cảm nhận được linh khí của viên đá đó, nhưng không hề làm ảnh hưởng đến trận pháp Bắc Đẩu. Nhưng bị con gấu đen này uy hiếp bất ngờ, bà ta liền bỏ mặc Diệp Mặc, làm gì còn có thời gian mà để ý đến hắn nữa. Mặc dù bà ta cũng có thể đuổi được con gấu này đi, nhưng bà ta cũng hiểu rất rõ rằng, một khi dùng sức đấu với con gấu này sẽ hao tổn rất nhiều nguyên khí. Lúc bà ta đấu với con gấu này sẽ để cho tên thanh niên đó thừa cơ chạy chốn, hơn nữa viên linh thạch còn đang ở trong tay hắn. Nhưng lúc này Diệp Mặc đã chạy được đến hơn mười mét rồi, thậm chí chiếc mũ đội trên đầu cũng rơi đi đâu mất tiêu rồi. Giai Uấn tức giận nghiến răng nghiến lợi, bà ta nghi ngờ rằng không biết lúc nãy có phải là Diệp Mặc cố ý làm như vậy không. Nhưng lúc này con gấu đen to lớn đã đứng sừng sững trước mặt bà ta rồi, mụ đạo cô liền rút cây phất trần ra, quất thẳng vào mắt con gấu. Trong lúc vội vã, Diệp Mặc vẫn không quên quay đầu lại nhìn, hắn vừa nhìn là biết ngay mụ đạo cô này cũng đang bị trọng thương. Nếu như bà ta thật sự không bị làm sao, thì chắc chắn sẽ không để cho mình chạy thoát. Hơn nữa còn cả con gấu đen này nữa, dựa vào trình độ Tiên Thiên của bà ta, thì chỉ cần một cú đã cũng có thể khiến cho con gấu này văng xa cả thước. Nhưng không ngờ bây giờ bà ta lại lấy cây phất trần ra, hơn nữa tốc độ phản ứng cũng rất chậm. Cây phất trần vung lên cũng chỉ sợt qua đầu con gấu thôi. Nhưng con gấu này to lớn da thịt dày cộm, chắc nịch, đòn này chỉ tổ khiến nó nổi trận lôi đình thêm thôi, nó xông thẳng về phía mụ đạo cô đang nấp. Diệp Mặc mặc dù chạy về hướng chiếc xe máy, nhưng cũng không hề vội vàng, nếu như mụ đạo cô đó không phải là đối thủ của con gấu, thì hắn rất muốn đoạt lấy chiếc túi nhỏ đó trên người đạo cô, xem xem có phải tờ giấy vàng đang được đựng ở trong đó hay không. Thấy con gấu đang định xông vào tát cho mụ đạo cô một cái như trời giáng, bỗng nhiên mụ đạo cô hừ lên một tiếng, sau đó dùng chân đá thẳng vào cổ họng con gấu, con gấu trúng đòn này, nằm lăn lộn trên đất, lăn lộn mấy vòng, rồi từ từ bò dậy, mặc dù nó không bị thương, nhưng cũng không dám tiến lại gần nữa. Diệp Mặc biết là không xong rồi, tuy rằng mụ đạo cô này đã bị thương nặng, nhưng con gấu đen này chắc chắn vẫn không phải là đối thủ của mụ đấy, xem ra mình vẫn nên chạy chốn thì hay hơn. Thấy Diệp Mặc vẫn còn cắm đầu cắm cổ chạy chốn, trong lòng mụ đạo cô vô cùng tức giận, lập tức đuổi theo, con gấu đen thấy mụ đạo cô bỏ chạy, tưởng rằng mụ không phải là đối thủ của nó, không ngờ cũng chạy đuổi theo.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 600 Mượn Nước Để Trốn   Đáng tiếc là Diệp Mặc chỉ biết chạy trốn, chứ không Diệp Mặc mà nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ thi lễ cảm tạ con gấu đen này. -Súc sinh... Mụ đạo cô vô cùng tức giận khi thấy con gấu đen lại cản đường mụ truy đuổi Diệp Mặc, rút từ trong túi ra một cây đoản đao, cũng không để ý đến chuyện giữ sức này nọ nữa, dùng hết sức mình chém một đao lên người con gấu. Con gấu đen ngu ngốc nào có biết rằng nó không phải là đối thủ của mụ đạo cô này, bị thanh đoản đao này chém cho một nhát sâu hoắm, rống lên một tiếng vang trời rồi sợ hãi bỏ chạy. Mụ đạo cô không có tâm trạng đuổi theo truy sát con gấu đen, mụ thấy Diệp Mặc đã trèo lên xe máy tẩu thoát, liền lập tức đuổi theo. Tuy rằng tốc độ của mụ đạo cô Giai Uấn này rất nhanh, nhưng Diệp Mặc đã khởi động xe rồi, hơn nữa lại còn đi trước mụ tận mấy phút. -Nhà ngươi dừng lại cho ta, không thì ta sẽ giết ngay lập tức. Giai Uấn đuổi theo Diệp Mặc hét lớn, mụ ta vừa đấu một trận với con gấu đen, tiêu hao mất rất nhiều sức lực, bây giờ muốn đuổi kịp Diệp Mặc, thật sự là vô cùng khó khăn. Mụ không ngờ rằng tên tiểu tử này lại gian xảo như vậy, không ngờ lại dám chạy trốn đúng lúc này, lại còn dám lấy cả chiếc xe máy dựng ở đây để chạy trốn nữa chứ, lúc này, trong lòng mụ cũng đang tự oán trách mình sao không xử lí chiếc xe máy đó sớm hơn, sớm biết thế này đã vứt chiếc xe máy đó đi từ lâu rồi. Tuy rằng bực bội, nhưng đạo cô Giai Uấn vẫn không hề do dự trong việc đuổi theo Diệp Mặc, mụ ta tin rằng ở nơi thâm sơn cùng cốc này, muốn đuổi kịp Diệp Mặc, thì chỉ là vấn đề thời gian thôi. Giai Uấn đột nhiên nghĩ ra một chuyện, có phải tên này trước khi chạy trốn đã biết là mình muốn giết hắn? Không thì tại sao hắn phải bỏ chạy? Còn nữa thời cơ mà hắn lựa chọn là vô cùng chuẩn xác, lẽ nào hắn biết con gấu đen này sẽ đến? Sao có thể như thế được? Chuyện kỳ lạ nhất đó là không ngờ trước khi chạy trốn hắn còn dám mang cả linh thạch của mình đi. Nếu như tất cả những chuyện này đều nằm trong dự tính của hắn, thì tên thanh niên này quả thật rất đáng sợ. Loại người đáng sợ như vậy, nếu như đắc tội với hắn, nhất định phải giết chết, không thì sớm muộn gì cũng phải chuốc lấy hậu quả thôi. Tên tiểu tử đó trước khi đi còn dám lừa lấy đi linh thạch của mụ, lẽ nào hắn cũng là người luyện cổ võ, là người của ẩn môn? Nghĩ đến chuyện có khả năng Diệp Mặc cũng là người luyện cổ võ, Giai Uấn thiếu chút nữa thì ngã. Trong lòng mụ vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn, mụ đoán chắc chắn Diệp Mặc là người luyện cổ võ. Bởi vì nếu hắn là người luyện võ cổ thì mọi chuyện đều có thể giải thích được một cách rõ ràng, hắn đã bị thương vì cũng giống như mình, không đánh lại nổi trận pháp đó. Nghĩ ra mọi chuyện rồi, trong lòng Giai Uấn nổi cơn tức giận, mụ hận mình không nghĩ ra điểm mấu chốt của vấn đề sớm hơn. Tên tiểu tử này đến đây, nói không chừng là có liên quan đến "Ní La kinh" cũng nên. Muốn biết mụ có một trang giấy vàng của "Ní La kinh", còn thiếu hai trang nữa. Còn người mà có hai trang đó thì lại thiếu mất một trang của mụ. Nếu như không phải quay về tìm Lạc Huyên, thì nói không chừng mụ sẽ không quay về nội Ẩn Môn rồi. Vì người đầu tiên đụng đến quyển kinh thư này chính là Lạc Huyên, bên trong thiếu mất hai trang, chắc chắn chuyện này có liên quan đến cô ta. Không ngờ con đĩ Lạc Huyên chuyện gì cũng không hiểu, chuyện gì cũng không biết này, không ngờ vừa mới ra ngoài thế giới phồn hoa đã đi lừa người rồi, nếu như nó không giữ lại hai trang "Ní La kinh" đó thì chắc chắn đã lén lút đưa chúng cho kẻ khác rồi. Mụ rất hiểu Lạc Huyên, nó sẽ không dám dấu diếm chuyện gì với hai vị sư tỷ và sư môn đâu, một khi nó đã dấu hai trang giấy vàng này đi, thì chỉ có thể có một khả năng duy nhất đó chính là đưa chúng cho người khác rồi. Sớm biết con đĩ này sẽ như vậy mà, mình lúc đầu không nên hạ thủ lưu tình, cứ giết hết cả ba chị em nhà nó đi cho xong. Lạc Phi đó cũng chẳng phải là thứ tốt lành gì, vì người đàn ông lừa mình, cũng có ý muốn động đến "Ní La kinh", đáng tiếc là bây giờ mụ không tìm thấy Lạc Phi, nếu như mụ tìm thấy Lạc Phi thì mụ đã sớm bức cung ả từ lâu rồi. Mụ thực sự không hiểu được tại sao đám hậu bối lại dễ dàng dao động đến vậy. Lẽ nào nhất định phải tìm một người đàn ông để nương tựa, rồi đến lúc đó, ngay đến cả sư môn cũng dám lừa. Mặc dù mụ cũng không khác gì, cũng dám lừa cả sư môn, nhưng mụ là vì chính bản thân mình, chứ không phải vì đàn ông. Tìm đàn ông không phải vì những chuyện bậy bạ hư hỏng đó sao? Những chuyện đó thì có gì đáng để nói đến chứ? Diệp Mặc đương nhiên nghe thấy tiếng hét của Giai Uấn, trong lòng cười nhạt, ông đây không phải là kẻ ngốc, lúc này mà dừng lại, chẳng phải là tìm đến cái chết sao? May mà hắn tính chuẩn, không thì không biết lão đạo cô này sẽ dùng cách gì để tra tấn hắn nữa. Diệp Mặc đã quyết tâm rồi, đến nội thành, sẽ lập tức quay về Ninh Hải, tìm Bắc Vi giúp hắn. Chỉ cần lấy lại được sức mạnh, kẻ đầu tiên cần dạy dỗ chính là mụ đạo cô này. Nhưng hắn chẳng cười được bao lâu, đồng hồ xăng đã chỉ vạch đỏ. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn, mụ đạo cô Giai Uấn vẫn không ngừng đuổi theo hắn. Mặc dù lo lắng, nhưng lại không có bất kỳ cách nào cả, nhìn thấy mụ ta đuổi đến càng ngày càng gần, Diệp Mặc biết nếu như hắn không nghĩ cách, thì hắn sẽ chết chắc. Có nên lật mặt với mụ đạo cô này không đây? -Hai tờ giấy vàng còn lại chắc đang ở trong tay nhà ngươi? Mấy hôm trước kẻ xuống tầng hầm của ta cũng là nhà ngươi đúng không? Nếu như nhà ngươi dừng lại, giao đồ ra cho ta, ta bảo đảm sẽ để cho nhà ngươi một con đường sống. Nếu như nhà ngươi tiếp tục chạy, mà để ta bắt được, việc đầu đầu tiên ta làm khi quay về đó là giết chết Lạc Huyên... Giọng của mụ đạo cô vọng đến, khiến cho Diệp Mặc xém chút nữa thì ngã xe. Hắn không thể ngờ được rằng người phụ nữ này lại thông minh như vậy, không ngờ mụ đã đoán ra toàn bộ mọi chuyện, vốn dĩ Diệp Mặc định lật mặt với người phụ nữ này, nhưng một khi mụ đã biết hết mọi chuyện rồi, mình mà rơi vào tay mụ, chắc chắn là không còn đường sống. Diệp Mặc hiểu trong chuyện này có chỗ lợi có chỗ hại, nhưng đương nhiên là không thể dừng lại được, lượng xăng trong bình cạn dần. Ở chỗ mấy tảng đá có một góc cua, Diệp Mặc cẩn thận nhảy ra khỏi xe máy. Sau đó đạp chân vào nắp bình xăng, chiếc xe theo quán tính lao thẳng xuống vách núi. Diệp Mặc biết rằng mụ đạo cô sẽ lập tức chạy tới, hắn sẽ cố chịu đựng, đi ra phía sau của mấy tảng nham thạch rồi từ từ trèo xuống. Hắn vốn định nấp ở chỗ không nhìn thấy được, đợi mụ đạo cô tưởng hắn rơi xuống vực rồi, mới tiếp tục nghĩ cách chạy trốn. Nhưng xương đùi của Diệp Mặc đã bị gãy, toàn thân vô cùng đau đớn, hơn nữa hắn lại không có chút chân khí nào, không ngờ không thể giữ vững được, thật sự là bị rơi thẳng xuống vực rồi. Diệp Mặc thót tim, lần trước ở Thần Nông Giá, còn có Ninh Khinh Tuyết cứu hắn. Nhưng hôm nay hắn rơi xuống vách núi Hoành Đoạn Sơn, chắc chắn là người không biết quỷ không hay, chỉ có duy nhất mụ đạo cô Giai Uấn là kẻ muốn lấy mạng của hắn biết. Có lẽ hắn rơi xuống dưới này sẽ chết như bất cứ người nào rơi xuống đây vậy. Cho dù là không ngã chết, thì mụ đạo cô Giai Uấn kia, mặc dù bị thương rất nặng nhưng chắc chắn mụ sẽ không buông tha cho mình đâu, cho dù đây có là núi đao biển lửa, thì mụ cũng sẽ tìm ra nơi mình rơi xuống. Bản thân mình biết được tác dụng của kim hiệttờ giấy vàng biết được. Rắc rắc... Diệp Mặc phát hiện ra hắn bị rơi xuống một nơi đá vụn, lá cây, cành cây lẫn lộn vào với nhau, rồi sau đó rơi xuống một đầm nước. Vì rơi xuống hết cái này đến cái khác, nên Diệp Mặc không bị ngã chết, nhưng bây giờ khắp người đều là vết thương, dòng nước lạnh như băng khiến hắn vô cùng tỉnh táo, hắn rơi xuống nước càng nguy hiểm hơn, mụ đạo cô sẽ tìm đến đây càng nhanh hơn. Ầm Tiếng nước truyền đến, Diệp Mặc thấy dòng nước xoáy trong đầm, hạ quyết tâm, cắn răng chịu đựng, xông thẳng vào dòng nước chảy xiết. Hắn biết mình bị nước lũ cuốn đi, còn có mấy phần hi vọng, một khi rơi vào tay mụ đạo cô kia, thì đến nửa tia hy vọng cũng không có. Hình như mụ đạo cô cũng bị thương rất nặng, cho dù có muốn đi tìm Diệp Mặc, cũng không phải là chuyện có thể làm ngay được, đến lúc đó thì hắn đã bị dòng nước cuốn đi xa tít tắp rồi. Dòng nước chảy xiết không ngừng chả sát vào cơ thể đầy vết thương của Diệp Mặc, xoay Diệp Mặc như chong chóng trong dòng nước dữ. Thân thể chồng chất vết thương của hắn sắp không chịu được nữa rồi. Cho dù có lên được bờ lúc này thì đó cũng không còn là một nơi hữu ích nữa rồi. Diệp Mặc cố gắng hết sức để không bị đá đụng vào mắt, lúc này hắn tập trung tinh thần cao độ. hắn không dám thả lỏng mình một giây một phút nào, càng không dám để mình rơi vào hôn mê. Vì hắn biết, một khi mình hôn mê, thì lúc đó cách cái chết cũng không còn bao xa nữa rồi. Cũng may hắn là một Tu Chân Giả, ý chí tinh thần dũng mãnh không gì sánh nổi, còn những phiến đá trên đường đi thì đã bị nước mài mòn nhiều rồi, nên không còn sắc nhọn nữa. Hơn nữa nước lạnh ngấm vào người càng khiến hắn trở nên tỉnh táo hơn. Cũng không biết là trôi như vậy trong bao lâu, đến lúc Diệp Mặc cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa, thì dòng nước chảy đã bớt xiết hơn rất nhiều, hắn thấy mình nổi trên mặt nước, hình như hắn đang trôi trên một dòng sông nhỏ. Mặc dù nước sông chảy không xiết lắm, nhưng vẫn tiếp tục chảy về phía hạ du. Cuối cùng cũng đã dừng lại rồi, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại một lần nữa hắn phải giật mình, hắn phát hiện ra mình không còn nghe thấy gì nữa rồi, không cần nghĩ, chắc chắn cũng không thể nói được nữa rồi, chắc chắn thứ thuốc đó đã phát huy tác dụng. Mụ đạo cô chết tiệt, mặc dù trong lòng Diệp Mặc rất hận mụ, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác. Hắn biết lúc này hắn vẫn còn đang trong vòng nguy hiểm, Giai Uấn chắc chắn sẽ đến đây trong thời gian ngắn nhất để truy tìm tung tích của hắn. Tuy rằng con sông này mặc dù thoạt nhìn thì không có một bóng người, nhưng Diệp Mặc cũng không dám ở lại đây, hắn men theo hạ du tìm một lúc lâu. Vốn dĩ Diệp Mặc định đi ra phía ngoài sông, để xem xem trên sông có tàu thuyền gì không. Nhưng Diệp Mặc vừa bơi được mấy trăm mét thì biết được kế hoạch của mình đã phá sản. Không nói đến chuyện hắn mất quá nhiều máu, sức cùng lực kiệt, toàn thân đau đớn. Con sông nay không hề có bất cứ một chiếc thuyền nào, hắn không thể nào thoát khỏi bàn tay của mụ đạo cô này rồi. Nhưng nếu tìm một nơi gần đây để trốn thì cũng không được thực tế cho lắm. Bè trúc lướt đi rất nhanh, Diệp Mặc lại không cầu cứu, hắn để cho bè trúc trôi đi trước rồi lập tức bám theo sau. Bè hơi chếch về phía trước, khiến hắn có thể thở được. Chỉ có điều tựa đầu vào bè thì hơi nguy hiểm, chẳng may vô tình đụng vào một hòn đá, thì hắn là người đầu tiên chịu trận. Nhưng Diệp Mặc tin người hái thuốc này, một khi ông ta dám đến đây lấy thuốc, thì chứng tỏ ông ta rất quen với đường ở đây, chắc chắn sẽ không để bè va vào đá đâu. -Anh ơi, anh đợi một chút...? Diệp Mặc vừa mới ổn định dưới bè trúc thì nghe thấy tiếng gọi của mụ đạo cô truyền đến!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
